---
title: Configurando o suporte de federação para um cliente do Skype for Business Online cliente
ms.reviewer: ''
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 'Se você implantar o Skype para negócios em sua organização, você pode federar os domínios do Skype um ou mais para clientes corporativos on-line. '
ms.openlocfilehash: d829b9688af315cb0d8dd0f143d651035a196417
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33903296"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e4a6e-103">Configurando o suporte de federação para um Skype para cliente Business Online no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="e4a6e-104">Você pode fornecer serviços de comunicação aos usuários em sua organização em qualquer uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e4a6e-105">Implantando Skype para Business Server em sua organização (conhecido como *Serviços no local*) e a configuração Skype para contas de usuário de negócios em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4a6e-106">Configurando um Skype Microsoft Business Online conta de cliente com um provedor de hospedagem e configurando as contas de usuário com o provedor de hospedagem (conhecido como *serviços online*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="e4a6e-107">Se você implantar o Skype para negócios em sua organização, você pode federar os domínios do Skype um ou mais para clientes corporativos on-line.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-108">Para habilitar a federação entre usuários do Skype seu local para implantação de negócios e de um Skype para cliente Business Online, você deve configurar o suporte para o domínio e os usuários da Skype para cliente Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="e4a6e-109">Esta documentação descreve apenas os procedimentos de configuração de sua organização para oferecer suporte à Federação com um Skype para cliente Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-110">Esta documentação não descreve os procedimentos para configurar o Skype para cliente Business Online oferecer suporte à Federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="e4a6e-111">Pré-requisitos para a federação com um Skype para cliente Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="e4a6e-112">Para estabelecer uma federação com um Skype para cliente Business Online, você deve já tenha concluído a implantação inicial e a configuração do Skype para Business Server em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-113">Isso inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e4a6e-114">Implantar pelo menos um servidor Standard Edition ou um pool de Front End do Enterprise Edition em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="e4a6e-115">Habilitando contas de usuário interno do Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="e4a6e-116">Implantar pelo menos um servidor de borda e outros componentes necessários para dar suporte ao acesso de usuário externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-117">Para obter detalhes, consulte [Gerenciando federação e acesso externo à Skype para Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4a6e-118">Habilitando o suporte de Federação dentro da sua organização e configurando o método apropriado para controlar o acesso por domínios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-119">Para obter detalhes, consulte [Habilitar ou desabilitar o acesso de usuário remoto](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) e [Gerenciar SIP federated providers para sua organização](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4a6e-120">Permitindo o acesso de usuário externo para usuários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-121">Para obter detalhes, consulte [atribuir uma política de acesso de usuário externo para uma Skype para negócios de usuário habilitado](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="e4a6e-122">Configurar o suporte de federação para um Skype para domínio Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="e4a6e-123">A federação com um Skype para cliente Business Online requer que você conclua as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e4a6e-124">Configure o suporte para o domínio do Skype para 2010 Online de negócios do cliente (por exemplo, contoso.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-125">Conforme especificado na [pré-requisitos para a federação com um Skype para Business Online do cliente](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), você deve ter já habilitado a federação para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-126">Habilitar a federação, é preciso especificar o método a ser usado para controlar o acesso por domínios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-127">Se você configurou a sua organização para usar a descoberta, adiciona o domínio à lista de permissões da sua organização é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-128">Se você não habilitou a descoberta de domínio, você deve adicionar o nome de domínio do Skype para cliente Business Online à sua lista de domínios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-129">Você pode adicionar um nome de domínio usando o Skype para o painel de controle do Business Server ou executando o cmdlet **New-CSAllowedDomain** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-130">Para obter detalhes sobre como usar o Skype para painel de controle do servidor de negócios, incluindo a habilitação da descoberta de domínios, consulte [Gerenciar SIP federated providers para sua organização no Skype para Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-131">Para obter detalhes sobre como usar o cmdlet **New-CSAllowedDomain** para adicionar um domínio, consulte [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="e4a6e-132">Um Skype para cliente Business Online pode ter vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-133">Se você quiser estabelecer uma federação com mais de um dos domínios, você deve configurar o suporte para cada domínio individual com a qual você deseja oferecer suporte à Federação e o administrador do Skype para cliente Business Online deve habilitar a federação para cada um dos domínios para seja federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="e4a6e-134">Configure o suporte para o provedor de hospedagem do Skype para domínio Business Online do cliente com o qual você deseja federar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-135">Use o procedimento desta seção para configurar o suporte para o provedor de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="e4a6e-136">Esta etapa é necessária somente para federação com um domínio de um Skype para cliente Business Online, mas não para federação com qualquer domínio implantado localmente no local do parceiro federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="e4a6e-137">Configurar o suporte para um provedor de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e4a6e-138">Em um servidor Front-End, inicie o Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios: clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique em **Skype para Business Server**e clique em **Skype do Shell de gerenciamento do servidor de Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e4a6e-139">Execute o cmdlet **New-CsHostingProvider** para criar e configurar o provedor de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-140">Por exemplo, execute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="e4a6e-141">O exemplo anterior define os seguintes parâmetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-142">**Identidade** Especifica um identificador de valor de cadeia de caracteres exclusiva para o provedor de hospedagem que você está criando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-143">Observe que o comando falhará se um provedor existente já tiver sido configurado com essa identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-144">**ProxyFQDN** especifica o nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) para o servidor de proxy usado pelo provedor de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-145">Esse valor não pode ser modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-146">Se o provedor de hospedagem alterar o seu servidor proxy, será necessário excluir e recriar a entrada desse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-147">**VerificationLevel** Especifica como (ou se) as mensagens enviadas de um provedor de hospedagem são verificadas para garantir que sejam enviados a partir daquele provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-p113">\*\*Habilitado \*\* indica se a conexão de rede entre seu domínio e o provedor de hospedagem está habilitado. As mensagens não podem ser trocadas entre as duas organizações até que esse valor seja definido como \*\*Verdadeiro \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-150">\*\*EnabledSharedAddressSpace \*\* indica se o provedor de hospedagem está sendo usado em um cenário de espaço de endereço SIP compartilhado (domínio dividido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-151">**HostsOCSUsers** indica se o provedor de hospedagem é usado para hospedar o Skype para contas de servidores de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-152">Se estiver definido como \*\*Falso \*\*, o provedor hospedará outros tipos de conta, como contas do Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="e4a6e-153">**IsLocal** indica se o servidor proxy usado pelo provedor de hospedagem está contido dentro de sua Skype para a topologia de servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e4a6e-154">Para obter detalhes sobre como usar esse cmdlet, consulte [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="e4a6e-155">Configurar o acesso de usuário para federação com um Skype para cliente Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="e4a6e-156">Você deve configurar o usuário contas de todos os usuários em sua organização para que eles possam ser pode se comunicar com parceiros federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-157">Essa configuração é aplicada para todos os parceiros federados, incluindo qualquer Skype Microsoft para domínios Business Online do cliente com o qual você oferecer suporte à Federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-158">Para obter detalhes sobre como configurar o suporte de federação para contas de usuário, consulte [Configurar políticas para controlar federados acesso de usuário](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) e [atribuir uma política de acesso de usuário externo para uma Skype para negócios de usuário habilitado](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e4a6e-159">Verificar as comunicações com um Skype para cliente Business Online no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="e4a6e-160">Para habilitar o Skype para usuários de negócios em sua organização para se comunicar com usuários de um Skype para cliente Business Online, você deve ter concluído as etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e4a6e-161">Atendidos todos os pré-requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-162">Isso inclui a implantação interna e suportam de servidores de borda, permitindo a federação para sua organização e configurando as contas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-163">Para obter detalhes, consulte [pré-requisitos para a federação com um Skype para Business Online do cliente](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4a6e-164">Suporte ao acesso de domínio configurado em sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-165">Isso inclui a criação de uma entrada de provedor de host e a configuração de sua implantação para permitir o acesso do Skype para domínio Business Online do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-166">Para obter detalhes, consulte [federação configurar suporte para um Skype para domínio Business Online](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="e4a6e-167">Configurado suas contas de usuário para oferecer suporte à Federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-168">Para obter detalhes, consulte [Configurar o acesso de usuário para federação com um Skype para Business Online do cliente](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="e4a6e-169">Depois de concluir todas estas etapas e o administrador do Skype para o cliente Business Online conclui todas a configuração dos seus serviços online para oferecer suporte à Federação com sua organização, verificar as comunicações Testando as comunicações entre um usuário interno em sua organização e usuários do Skype para cliente Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="e4a6e-170">Se a comunicação não for bem-sucedida, use a ferramenta de log do seu servidor de borda para capturar arquivos de log e rastreamento para solucionar o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4a6e-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 
