---
title: Adicionar Opções de Servidor de Borda
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
description: 'Selecione cada recurso que você deseja habilitar para o pool de Borda. Por padrão, o pool de Borda dá suporte a usuários remotos em sua organização que se insere fora do firewall usando uma VPN (rede virtual privada). Você também tem as seguintes opções de recurso de pool de borda:'
ms.openlocfilehash: bccc753a2dd568e88a86c347ca0e962afdeac4d3
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51101717"
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="ba881-105">Adicionar Opções de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-105">Add Edge Server Options</span></span>

<span data-ttu-id="ba881-106">Selecione cada recurso que você deseja habilitar para o pool de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-106">Select each feature that you want to enable for the Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-107">Por padrão, o pool de Borda dá suporte a usuários remotos em sua organização que se insere fora do firewall usando uma VPN (rede virtual privada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-107">By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="ba881-108">Você também tem as seguintes opções de recurso de pool de borda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-108">You also have the following Edge pool feature options:</span></span>

- <span data-ttu-id="ba881-109">Uso de um único nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) e endereço IP para todos os serviços de borda, incluindo o serviço de Borda de Acesso, o serviço de Borda de WebConferência e o serviço de Borda A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-110">Se você não selecionar a opção de usar um único FQDN e um endereço IP, precisará especificar um FQDN e um endereço IP separados para cada um desses três serviços de Borda como parte do processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-111">Para obter detalhes sobre os serviços de Borda, consulte [Components Required for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access) na documentação planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access) in the Planning documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba881-112">Se você selecionar essa opção, deverá especificar um número de porta diferente para cada um dos serviços de Borda (configurações de porta padrão recomendadas: 444 para serviço de Borda de Acesso, 8057 para serviço de Borda de WebConferência e 443 para serviço de Borda A/V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-112">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service).</span></span> <span data-ttu-id="ba881-113">Selecionar essa opção pode ajudar a evitar possíveis problemas de conectividade e simplificar a configuração porque você pode inserir um FQDN usado para todos os três serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-113">Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba881-114">Suporte para federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-115">Selecione essa opção se quiser dar suporte à comunicação entre usuários internos e usuários em domínios confiáveis fora da sua organização, incluindo todos os usuários de um provedor de mensagens instantâneas públicas (IM) com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-116">Se você selecionar essa opção, precisará configurar o suporte para domínios federados específicos e provedores de serviços de conectividade de IM públicos que você deseja dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-117">Para obter detalhes sobre como configurar o suporte para federação e outros tipos de acesso de usuário externo, consulte [Configuring Support for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access) na documentação de Implantação do Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ba881-118">Somente um pool de Front-End ou Servidor de Borda Padrão em sua organização pode ser publicado externamente para federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-118">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-119">Todo o acesso por usuários federados, incluindo usuários de IM públicas, passa pelo mesmo pool de Borda ou servidor de borda único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-119">All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-120">Por exemplo, se sua implantação inclui um pool de Borda ou único Servidor de Borda implantado em Nova York e um implantado em Londres e você ativar o suporte à federação no pool de Borda de Nova York ou no Servidor de Borda único, o tráfego de sinal para os usuários federados passará através do pool de Borda de Nova York ou do Servidor de Borda único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-120">For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-121">Isso se aplica mesmo para a comunicação com os usuários de Londres, embora um usuário interno de Londres que chama um usuário federado de Londres use o pool de Londres ou o Servidor de Borda para um tráfego de A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-121">This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="ba881-122">Habilitar a federação XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-122">Enable XMPP federation.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-123">Selecione essa opção se quiser dar suporte à comunicação entre usuários internos e parceiros XMPP confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-123">Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>

<span data-ttu-id="ba881-124">É possível incluir suporte ao acesso de usuários externos durante a implantação da sua topologia inicial ou em uma fase posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="ba881-125">Para obter detalhes sobre como adicionar Servidores de Borda a uma topologia existente, consulte [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) na documentação Implantação do Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba881-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>