---
title: Adicionar Colocações de Servidor Front End 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Para uma implantação Enterprise Edition, você pode colocar o serviço de conferência A/V, o servidor de mediação ou ambos no pool de front-ends ou pode implantar cada um deles como servidores autônomos. Para uma implantação do servidor Standard Edition, o serviço de conferência A/V sempre será posicionado se a conferência estiver habilitada.
ms.openlocfilehash: 371643491438b7f1711c2a023f1b8a6d7a39525c
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41685144"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="38ebb-104">Adicionar Colocações de Servidor Front End 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>

<span data-ttu-id="38ebb-105">Para uma implantação Enterprise Edition, você pode colocar o serviço de conferência A/V, o servidor de mediação ou ambos no pool de front-ends ou pode implantar cada um deles como servidores autônomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-106">Para uma implantação do servidor Standard Edition, o serviço de conferência A/V sempre será posicionado se a conferência estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38ebb-107">Um serviço de conferência A/V será necessário se a **conferência** tiver sido selecionada na página **selecionar recursos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-108">Um pool de front-end do Enterprise Edition pode usar um serviço de conferência A/V posicionado ou um pool autônomo de conferência A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-109">Se a conferência não for selecionada, o serviço de conferência a/V em colocar não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="38ebb-110">Você pode colocar a função de servidor de mediação em um servidor front-end do Standard Edition ou pool de front-end do Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-111">Se você implantar conexões SIP diretas em um gateway PSTN (rede telefônica pública comutada) que ofereça suporte ao bypass de mídia e ao balanceamento de carga do sistema de nomes de domínio (DNS), um pool autônomo do servidor de mediação não será necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-112">Um pool autônomo do servidor de mediação não é necessário porque gateways qualificados são capazes de balanceamento de carga de DNS para um pool de servidores de mediação e podem receber tráfego de qualquer servidor de mediação em um pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-113">Também recomendamos que você colocar o servidor de mediação em um pool de front-end quando tiver implantado PBXs de IP ou conectar-se a um controlador de borda de sessão (SBC) do provedor de servidor de telefonia pela Internet, contanto que qualquer uma das seguintes condições seja atendida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="38ebb-114">O IP-PBX ou o SBC está configurado para receber tráfego de qualquer servidor de mediação no pool e pode rotear o tráfego uniformemente para todos os servidores de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="38ebb-115">O IP-PBX ou o SBC está configurado para receber tráfego de qualquer servidor de mediação no pool e pode rotear o tráfego uniformemente para todos os servidores de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="38ebb-116">Você pode usar o Microsoft Lync Server 2013, ferramenta de planejamento para avaliar se o pool de front-ends em que você deseja colocar o servidor de mediação pode manipular a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-117">Se o seu ambiente não puder atender a esses requisitos, você deve implantar um pool autônomo do servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="38ebb-118">Em geral, não é recomendável a colocação do servidor de conferência A/V ou do servidor de mediação se a sua organização tiver detalhes de requirementsFor de alta disponibilidade e escalabilidade sobre como posicionar essas funções de servidor em um pool de front-ends em uma implantação do Enterprise Edition, consulte [definir e configurar um pool de front-end](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-119">Para obter detalhes sobre o recurso de conferência A/V e componentes, consulte [planejando a conferência](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="38ebb-120">Para obter detalhes sobre os recursos e componentes do Enterprise Voice, incluindo o servidor de mediação, consulte [planejar o Enterprise Voice no Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38ebb-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


