---
title: Expansor de configurações gerais de Front End do Lync Server 2010
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Você pode editar as propriedades do pool do servidor Front-End ou Front-End editando ou configurar os seguintes atributos. A página de configuração é separada nas seguintes seções:'
ms.openlocfilehash: 2e249f1bd7f0f42cdc23429d79afde86d3f175a3
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="8940a-104">Expansor de configurações gerais de Front End do Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>
 
<span data-ttu-id="8940a-105">Você pode editar as propriedades do pool do servidor Front-End ou Front-End editando ou configurar os seguintes atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-106">A página de configuração é separada nas seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8940a-107">**Geral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-107">**General**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8940a-108">**FQDN**: O nome de domínio totalmente qualificado do pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-109">Selecione **usar todos os endereços IP configurados** para fazer uso de todos os endereços configurados no pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8940a-110">Você não deve selecionar essa opção se você colocar o servidor de mediação no pool de Front-End ou servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-111">Servidores de mediação e servidores Front-End precisam endereços IP dedicados no qual você deseja se comunicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8940a-112">Selecione **limitar o uso do serviço aos endereços IP selecionados** e insira o endereço IP para o **endereço IP principal** para a comunicação de pool de Front-End ou de servidor Front-End com o restante da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-113">Em **endereço IP PSTN** , digite o endereço IP associado com o servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8940a-114">**Recursos e funcionalidades**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-114">**Features and functionality**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-115">**Conferência**: marque a caixa de seleção se quiser que os recursos de conferência em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-116">As conferências incluem áudio, vídeo, compartilhamento de aplicativos, compartilhamento de desktop e webconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-117">Você precisará criar e associar um Office Web Apps Server para Webconferência (definida mais adiante nesta página de propriedades).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-118">Se você selecionou a conferência, **conferência discada (PSTN)** podem ser selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-119">Marque a caixa de seleção para habilitar os recursos de conferência discada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-120">Marque a caixa de seleção **Enterprise Voice** , se você pretende implantar recursos para habilitar o Lync Server 2013 agir como seu sistema de voz do telefone usando a voz sobre tecnologias IP (VoIP), incluindo a opção de implantar telefones do fone, SIP trunks ou público conectividade de rede telefônica comutada usando o servidor de mediação, Gateways PSTN e PBX IP, em combinação ou sozinhos, com base no design e requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-121">Para detalhes sobre o Enterprise Voice, consulte [Enterprise Voice](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) e [Planejar o Enterprise Voice no Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8940a-122">**Associações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-122">**Associations**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-123">**O SQL Server store**: O FQDN do SQL Server (e, opcionalmente, uma instância nomeada) associado ao pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-124">Selecione o repositório do SQL Server a lista ou criar um novo repositório do SQL Server, clicando em **novo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-125">**Repositório de arquivo**: você selecione o FQDN do servidor e o compartilhamento (no formato `\\<FQDN of server>\<share name>`) que atuará como o local do repositório de arquivo para os arquivos compartilhados que Lync Server 2013 cria e usa para replicação, diretórios de conferência e outros fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-126">Selecione o repositório de arquivos a lista ou criar um novo repositório de arquivos, clicando em **novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-127">Marque a caixa de seleção **Associar servidor de arquivamento** para habilitar um servidor de arquivamento para este pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-128">Depois de selecionar a caixa de seleção, você selecionar um servidor de arquivamento existentes da lista ou clique em **novo** para criar as definições para um novo servidor de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-129">Marque a caixa de seleção **Associar Monitoring Server** para habilitar um Monitoring Server para este pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-130">Depois de selecionar a caixa de seleção, que você selecione um Monitoring Server existente na lista ou clique em **novo** para criar as definições para um novo Monitoring Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-131">Selecione o **associar Pool de borda (para componentes de mídia** caixa de seleção para habilitar um servidor de borda para este pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-132">Depois de selecionar a caixa de seleção, que você selecione um pool ou servidor de borda existente na lista ou clique em **novo** para criar as definições para um novo servidor de borda ou pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="8940a-133">**Resiliência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-133">**Resiliency**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8940a-134">Marque a caixa de seleção de **pool registrador de backup associado** para selecione na lista um pool de Front-End ou de servidor Front-End que será o registrador de backup (ou seja, o servidor Front-End ou Front End pool designado como um registrador secundário em caso onde o principal Falha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-135">Se você selecionou o pool registrador de backup associado e tiver escolhido um registrador de backup, você pode selecionar a caixa de seleção para **failover automático e failback para voz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-136">Agora você pode definir propriedades numéricas para **voz failover detecção interna (s)** e **o intervalo de failback de voz (s)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-137">Para obter detalhes, consulte [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>
    
 <span data-ttu-id="8940a-138">**Serviços da Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-138">**Web services**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8940a-139">Para configurar **serviços web internos**, você pode definir **as portas de escuta** para **HTTP** e **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-140">Por padrão, essas são a porta 80 do TCP e porta TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-141">Você também pode configurar as **portas publicados** para **HTTP** e **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-142">Por padrão, essas são a porta 80 do TCP e porta TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-143">Com base em sua configuração de serviços web internos e uso dos balanceadores de carga (balanceadores de carga de hardware e balanceamento de carga DNS), ajustar os valores de porta para definir a escuta e portas publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8940a-144">Serviços web internos e definidos de escuta e portas publicadas são para dispositivos e clientes internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-145">Dispositivos e clientes externos usam os serviços web externos de escuta e publicadas portas, juntamente com o nome de domínio totalmente qualificado de serviços web externos definido (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8940a-146">Para configurar os **serviços web externos**, você pode definir **as portas de escuta** para **HTTP** e **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-147">Por padrão, essas são a porta 80 do TCP e porta TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-148">Você também pode configurar as **portas publicados** para **HTTP** e **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-149">Por padrão, essas são a porta 80 do TCP e porta TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-150">Com base em sua configuração de serviços web internos e uso dos balanceadores de carga (balanceadores de carga de hardware e balanceamento de carga DNS), ajustar os valores de porta para definir a escuta e portas publicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8940a-151">Serviços web externos e escutando definido e portas publicadas são para dispositivos e clientes externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-152">Dispositivos e clientes externos usam os serviços web externos de escuta e publicadas portas, geralmente é definidas por seu proxy reverso, juntamente com o nome de domínio totalmente qualificado de serviços web externos definido (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="8940a-153">A relação entre o FQDN de serviços web externos e os URLs simples definem os endereços de uniform resource locator (URL) clientes externos usarão para acessar os serviços disponíveis para usuários externos e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-154">Para obter mais detalhes sobre URLs simples, consulte [Planning for Simple URLs](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="8940a-155">**Servidor de Mediação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-155">**Mediation Server**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8940a-156">Para configurar as propriedades do **Servidor de mediação** para um servidor de mediação colocado (ou seja, um servidor de mediação implantados no pool de Front-End ou de servidor Front-End), selecione o **servidor de mediação posicionado habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-157">Para definir as **portas de escuta** para um servidor de mediação colocado, você deve digitar o valor **TLS** e **TCP** da porta que o servidor de mediação colocado está ouvindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-158">Por padrão, o TLS é definido como a porta TCP 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8940a-159">Para definir um valor de porta TCP para o servidor de mediação, você deve selecionar a caixa de seleção **Habilitar TCP porta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-160">Por padrão, o servidor de mediação usa a segurança de camada de transporte (TLS) sobre o protocolo TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-161">Portas TCP estão disponíveis somente quando a seleção de habilitar a porta TCP está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8940a-162">Esta é uma configuração opcional e você deve referir-se aos requisitos da PSTN ou gateway para determinar se é necessário que isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-163">Por padrão, o valor da porta TCP é 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8940a-164">Você definir troncos que estão associados com o servidor de mediação colocado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-165">Se você já tiver definido os troncos, eles estarão disponíveis para associação com o Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8940a-166">Se você tiver mais de um gateway associado a um servidor de mediação, você pode especificar o gateway padrão selecionando o gateway que você deseja tornar o padrão e, em seguida, clicando em **Tornar padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-167">Se você optar por remover o gateway padrão atual, selecione o gateway e clique em **Unmake padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8940a-168">Se você fizer alterações para as propriedades nessa caixa de diálogo, você deve publicar a topologia e executar o Skype para o Assistente de implantação de servidor de negócios em todos os servidores afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-169">Após publicar a nova topologia, uma lista dos servidores afetados onde o Skype para o Assistente de implantação do Business Server deve ser executado é fornecida a você como um link na tela se resumo publishing topologia bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="8940a-170">Para obter detalhes sobre a topologia atualizada de publicação, consulte [Publish the Topology](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8940a-171">Para obter detalhes sobre o Skype para o Assistente de implantação do Business Server, consulte [Lync Server Administrative Tools](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8940a-172">Clique em **Okey** para salvar e confirmar suas alterações no documento de topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8940a-173">Clique em **Cancelar** para descartar suas alterações e fechar as **Editar propriedades** para o pool de Front-End ou de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8940a-174">Clique em **Ajuda** para ler esse tópico de Ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8940a-175">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-175">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="8940a-176">Definir e configurar um Pool de Front-End ou servidor Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8940a-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)

