---
title: Configurar políticas para controlar o acesso de usuário público
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 090aea0f-ef0b-49da-9c80-02d9279f2fa6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520946(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183343
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: a conectividade de mensagens de chat (IM) do ublic permite que os usuários em sua organização usem mensagens instantâneas para se comunicar com os usuários de serviços de mensagens instantâneas fornecidos pelos provedores de serviço de IM públicos.
ms.openlocfilehash: d661ca9a4ef7840cbc955d0c999ae5a1490a63cb
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818302"
---
# <a name="configure-policies-to-control-public-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="454a2-103">Configurar políticas para controlar o acesso de usuários públicos no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-103">Configure policies to control public user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="454a2-104">A conectividade de mensagens instantâneas públicas permite que os usuários em sua organização usem mensagens instantâneas para se comunicar com usuários de serviços de mensagens instantâneas fornecidos por provedores de serviço de mensagens de chat públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-104">Public instant messaging (IM) connectivity enables users in your organization to use IM to communicate with users of IM services provided by public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-105">Você pode configurar uma ou mais políticas de acesso de usuários externos para controlar se os usuários públicos podem colaborar com usuários internos do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-105">You configure one or more external user access policies to control whether public users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-106">A conectividade de mensagens instantâneas públicas é um recurso adicionado que depende da configuração da sua implantação e dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-106">Public instant messaging connectivity is an added feature that relies on configuration of your deployment and users.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-107">Ele também depende do provisionamento do serviço no provedor público de IM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-107">It also depends on the provisioning of the service at the public IM provider.</span></span> 

<span data-ttu-id="454a2-108">Para controlar o acesso do usuário público, você pode configurar políticas nos níveis global, de site e de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-108">To control public user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-109">As configurações de política do Skype for Business Server aplicadas em um nível de política podem substituir as configurações aplicadas em outro nível de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-110">A precedência de política do Skype for Business Server é: a política do usuário (maior influência) substitui uma política do site e, em seguida, uma política de site substitui uma política global (influência mínima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="454a2-111">Isso significa que, quanto mais perto a definição de política estiver do objeto que ela está afetando, maior será sua influência sobre o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="454a2-112">No caso de convites por mensagem instantânea, a resposta depende do software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-112">In the case of IM invitations, the response depends on the client software.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-113">A solicitação é aceita, a menos que remetentes externos sejam explicitamente bloqueados por uma regra configurada pelo usuário (ou seja, as configurações nas listas **permitir** e **Bloquear** do cliente do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-113">The request is accepted unless external senders are explicitly blocked by a user-configured rule (that is, the settings in the user’s client **Allow** and **Block** lists).</span></span> <span data-ttu-id="454a2-114">Além disso, os convites de mensagem instantânea podem ser bloqueados se um usuário optar por bloquear todas as mensagens instantâneas de usuários que não estão na sua lista de **permissões** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-114">Additionally, IM invitations can be blocked if a user elects to block all IM from users who are not on his or her **Allow** list.</span></span>



> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="454a2-115">Você pode configurar políticas para controlar o acesso ao usuário público, mesmo se você não tiver habilitado a Federação para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-115">You can configure policies to control public user access, even if you have not enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-116">No entanto, as políticas que você configura são efetivadas apenas quando você tem a Federação habilitada para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-116">However, the policies that you configure are in effect only when you have federation enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-117">Para obter detalhes sobre como habilitar a Federação, consulte [habilitar ou desabilitar o acesso de usuários remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-117">For details about enabling federation, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="454a2-118">Além disso, se você especificar uma política de usuário para controlar o acesso ao usuário público, a política se aplicará somente aos usuários habilitados para o Skype for Business Server e configurados para usar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-118">Additionally, if you specify a user policy to control public user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-119">Para obter detalhes sobre como especificar usuários públicos que podem entrar no Skype for Business Server, consulte [atribuir uma política de acesso de usuário externo](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-119">For details about specifying public users that can sign in to Skype for Business Server, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>


<span data-ttu-id="454a2-120">Use o procedimento a seguir para configurar uma política para dar suporte ao acesso por usuários de um ou mais provedores de mensagens de chat públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-120">Use the following procedure to configure a policy to support access by users of one or more public IM providers.</span></span>

## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-public-user-access"></a><span data-ttu-id="454a2-121">Para configurar uma política de acesso externo para dar suporte ao acesso de usuários públicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-121">To configure an external access policy to support public user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="454a2-122">Usando uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes), ou está atribuída à função CsAdministrator, faça logon em qualquer computador de sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-122">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="454a2-123">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-123">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="454a2-124">Na barra de navegação à esquerda, clique em **acesso ao usuário externo**e, em seguida, clique em **política de acesso externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-124">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="454a2-125">Na página **política de acesso externo** , siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-125">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="454a2-126">Para configurar a política global para dar suporte ao acesso a usuários públicos, clique na política global, clique em **Editar**e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-126">To configure the global policy to support public user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="454a2-127">Para criar uma nova política de site, clique em **novo**e, em seguida, clique em **política do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-127">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-128">Em **selecionar um site**, clique no site apropriado na lista e, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-128">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="454a2-129">Para criar uma nova política de usuário, clique em **novo**e, em seguida, clique em **política de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-129">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-130">Em **nova política de acesso externo**, crie um nome exclusivo no campo **nome** que indique a capa da política do usuário (por exemplo, **EnablePublicUsers** para uma política de usuário que permita comunicações para usuários públicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-130">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnablePublicUsers** for a user policy that enables communications for public users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="454a2-131">Para alterar uma política existente, clique na política apropriada listada na tabela, clique em **Editar**e, em seguida, clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-131">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="454a2-132">Adicionais Se você quiser adicionar ou editar uma descrição, especifique as informações da política em **Descrição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-132">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="454a2-133">Siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-133">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="454a2-134">Para habilitar o acesso de usuário público para a política, marque a caixa de seleção **habilitar comunicações com usuários públicos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-134">To enable public user access for the policy, select the **Enable communications with public users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="454a2-135">Para desabilitar o acesso de usuário público para a política, desmarque a caixa de seleção **habilitar comunicações com usuários públicos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-135">To disable public user access for the policy, clear the **Enable communications with public users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="454a2-136">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-136">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="454a2-137">Para habilitar o acesso de usuário público, você também deve habilitar o suporte para Federação em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-137">To enable public user access, you must also enable support for federation in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="454a2-138">Para obter detalhes, consulte [Configurar políticas para controlar o acesso de usuários federados no Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-138">For details, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="454a2-139">Se esta for uma política de usuário, você também deverá aplicar a política a usuários públicos que você deseja que possam colaborar com usuários públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-139">If this is a user policy, you must also apply the policy to public users that you want to be able to collaborate with public users.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="454a2-140">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-140">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="454a2-141">Gerenciar fornecedores SIP federados para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="454a2-141">Manage SIP federated providers for your organization</span></span>](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)
