---
title: Configurar políticas para controle de acesso de usuário remoto
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Você pode configurar uma ou mais políticas de acesso de usuários externos para controlar se os usuários remotos podem colaborar com usuários internos do Skype for Business Server. Para controlar o acesso do usuário remoto, você pode configurar políticas nos níveis global, de site e de usuário.
ms.openlocfilehash: 7735f15e61654f55a70f18ca032cd6b1613fec58
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818292"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="581a3-104">Configurar políticas para controlar o acesso de usuários remotos no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-104">Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="581a3-105">Você pode configurar uma ou mais políticas de acesso de usuários externos para controlar se os usuários remotos podem colaborar com usuários internos do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-105">You configure one or more external user access policies to control whether remote users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-106">Para controlar o acesso do usuário remoto, você pode configurar políticas nos níveis global, de site e de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-106">To control remote user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-107">Políticas de site substituem a política global e as políticas de usuário substituem políticas globais e do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-107">Site policies override the global policy, and user policies override site and global policies.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-108">Para obter detalhes sobre os tipos de políticas que você pode configurar, consulte [Gerenciamento de Federação e acesso externo ao Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-108">For details about the types of policies that you can configure, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="581a3-109">As configurações de política do Skype for Business Server aplicadas em um nível de política podem substituir as configurações aplicadas em outro nível de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-110">A precedência de política do Skype for Business Server é: a política do usuário (maior influência) substitui uma política do site e, em seguida, uma política de site substitui uma política global (influência mínima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="581a3-111">Isso significa que, quanto mais perto a definição de política estiver do objeto que ela está afetando, maior será sua influência sobre o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="581a3-112">Você pode configurar políticas para controlar o acesso do usuário remoto, mesmo se você não tiver habilitado o acesso de usuário remoto para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-112">You can configure policies to control remote user access, even if you have not enabled remote user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-113">No entanto, as políticas que você configura são efetivadas apenas quando você tem acesso de usuário remoto habilitado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-113">However, the policies that you configure are in effect only when you have remote user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-114">Além disso, se você especificar uma política de usuário para controlar o acesso do usuário remoto, a política se aplicará somente aos usuários habilitados para o Skype for Business Server e configurados para usar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-114">Additionally, if you specify a user policy to control remote user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-115">Para obter detalhes sobre como especificar os usuários que podem entrar no Skype for Business Server de locais remotos, consulte [atribuir uma política de acesso a usuários externos](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-115">For details about specifying users that can sign in to Skype for Business Server from remote locations, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="581a3-116">Use o procedimento a seguir para configurar cada política de acesso externo que você deseja usar para controlar o acesso do usuário remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-116">Use the following procedure to configure each external access policy that you want to use to control remote user access.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="581a3-117">Este procedimento descreve como configurar uma política somente para permitir comunicações com usuários remotos, mas cada política que você configura para dar suporte ao acesso de usuário remoto também pode configurar o acesso de usuário federado e acesso de usuário público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-117">This procedure describes how to configure a policy only to enable communications with remote users, but each policy that you configure to support remote user access can also configure federated user access and public user access.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-118">Para obter detalhes sobre como configurar políticas para dar suporte a usuários federados, consulte [Configurar políticas para controlar o acesso de usuários federados no Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-118">For details about configuring policies to support federated users, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="581a3-119">Para obter detalhes sobre como configurar as políticas para dar suporte a usuários públicos, consulte [gerenciar provedores federados SIP para sua organização no Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-119">For details about configuring policies to support public users, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a><span data-ttu-id="581a3-120">Para configurar uma política de acesso externo para dar suporte ao acesso de usuários remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-120">To configure an external access policy to support remote user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="581a3-121">Usando uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes), ou está atribuída à função CsAdministrator, faça logon em qualquer computador de sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-121">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="581a3-122">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-122">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="581a3-123">Na barra de navegação à esquerda, clique em **acesso ao usuário externo**e, em seguida, clique em **política de acesso externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-123">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="581a3-124">Na página **política de acesso externo** , siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-124">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="581a3-125">Para configurar a política global para dar suporte ao acesso de usuário remoto, clique na política global, clique em **Editar**e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-125">To configure the global policy to support remote user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="581a3-126">Para criar uma nova política de site, clique em **novo**e, em seguida, clique em **política do site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-126">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-127">Em **selecionar um site**, clique no site apropriado na lista e, em seguida, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-127">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="581a3-128">Para criar uma nova política de usuário, clique em **novo**e, em seguida, clique em **política de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-128">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-129">Em **nova política de acesso externo**, crie um nome exclusivo no campo **nome** que indique a capa da política do usuário (por exemplo, **EnableRemoteUsers** para uma política de usuário que permita comunicações para usuários remotos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-129">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnableRemoteUsers** for a user policy that enables communications for remote users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="581a3-130">Para alterar uma política existente, clique na política apropriada listada na tabela, clique em **Editar**e, em seguida, clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-130">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="581a3-131">Adicionais Se você quiser adicionar ou editar uma descrição, especifique as informações da política em **Descrição**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-131">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="581a3-132">Siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-132">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="581a3-133">Para habilitar o acesso de usuário remoto para a política, marque a caixa de seleção **habilitar comunicações com usuários remotos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-133">To enable remote user access for the policy, select the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="581a3-134">Para desabilitar o acesso de usuário remoto para a política, desmarque a caixa de seleção **habilitar comunicações com usuários remotos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-134">To disable remote user access for the policy, clear the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="581a3-135">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-135">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="581a3-136">Para habilitar o acesso de usuário remoto, você também deve habilitar o suporte ao acesso de usuários remotos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-136">To enable remote user access, you must also enable support for remote user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-137">Para obter detalhes, consulte [habilitar ou desabilitar a conectividade de mensagens de chat públicas e de Federação](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-137">For details, see [Enable or disable federation and public IM connectivity](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="581a3-138">Se esta for uma política de usuário, você também deverá aplicar a política aos usuários para os quais você deseja poder se conectar remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-138">If this is a user policy, you must also apply the policy to users that you want to be able to connect remotely.</span></span> <span data-ttu-id="581a3-139">Para obter detalhes, consulte [atribuir uma política de acesso de usuário externo](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="581a3-139">For details, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>
