---
title: Criar o design de topologia inicial para o Skype for Business Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: Depois de concluir a instalação do Skype para ferramenta de planejamento do Business Server, você estará pronto para iniciar a ferramenta de planejamento e começar a projetar o Skype proposto para infraestrutura de Business Server 2015.
ms.openlocfilehash: 4a2d1fc8215091011ad6fdbdc4a3c0a956d981e4
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19504835"
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="2fd3a-103">Criar o design de topologia inicial para o Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-103">Create the initial topology design for Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="2fd3a-104">Depois de concluir a instalação do Skype para ferramenta de planejamento do Business Server, você estará pronto para iniciar a ferramenta de planejamento e começar a projetar o Skype proposto para infraestrutura de Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-104">After you have finished installing the Skype for Business Server Planning Tool, you are ready to start the Planning Tool and begin designing the proposed Skype for Business Server 2015 infrastructure.</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2fd3a-105">A ferramenta de planejamento é uma ferramenta conduzida por assistente com guias detalhados para informar seu processo de tomada de decisão em projetar sua topologia e sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-105">The Planning Tool is a wizard-driven tool with detailed guides to inform your decision-making process in designing your sites and topology.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-106">Este tópico destina-se e não como um guia exaustiva, mas simplesmente para ajudar você a começar usando a ferramenta de planejamento em sessões de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-106">This topic is intended not as an exhaustive guide, but simply to help get you started using the Planning Tool in your design sessions.</span></span>
  
### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a><span data-ttu-id="2fd3a-107">Para começar a usar a ferramenta de planejamento e criar o design inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-107">To get started using the Planning Tool and create the initial design</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fd3a-108">Inicie o Skype para ferramenta de planejamento do Business Server 2015: clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique em **Skype para Business Server 2015**e, em seguida, clique em **Ferramenta de planejamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-108">Start the Skype for Business Server 2015 Planning Tool: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Planning Tool**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2fd3a-109">Depois que a ferramenta de planejamento tiver iniciado, a página **Bem-vindo à ferramenta de planejamento do Skype para Business Server 2015** é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-109">After the Planning Tool has started, the **Welcome to the Planning Tool for Skype for Business Server 2015** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-110">Escolha uma das seguintes opções para começar seu design:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-110">Choose one of the following options to begin your design:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2fd3a-111">**Opção 1: Introdução** Clicando em **Introdução** fornece uma série específica de perguntas de entrevista com seleções relevantes para definir os critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-111">**Option 1: Get Started** Clicking **Get Started** provides a specific series of interview questions with relevant selections to define the criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-112">Após ter finalizado a seção de entrevista  **Iniciando** inicial, você continua com  **Design de sites** para definir sua arquitetura de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-112">After you have finished the initial **Get Started** interview section, you proceed into **Design Sites** to define your site architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-113">Para concluir esta opção, continue na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-113">To complete this option, proceed to step 3.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2fd3a-114">**Opção 2: projetar Sites** Clicar em **Design Sites** na página de boas-vindas ignora as perguntas da entrevista apresentadas na seção **Introdução** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-114">**Option 2: Design Sites** Clicking **Design Sites** at the Welcome page bypasses the interview questions presented in the **Get Started** section.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-115">Com esta opção, as informações que teriam sido recolhidas com as respostas às perguntas da entrevistas na seção **Introdução** são definidas como os valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-115">The information that would have been gathered by responding to the interview questions in **Get Started** section is set to default values with this option.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-116">Ao clicar em **Projetar sites**, o designer experiente pode ignorar a entrevista inicial e alterar os valores padrões conforme necessário na página inicial  **Sites centrais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-116">By clicking **Design Sites**, the experienced designer can bypass the initial interview and change the default values, as needed, on the **Central Sites** start page.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-117">Para concluir esta opção, pule as etapas de 3 a 5 e comece na etapa 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-117">To complete this option, skip over steps 3-5 and start at step 6.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="2fd3a-118">**Opção 3: exibir sua topologia salva** Se você já tiver concluído e salva uma topologia por meio do uso de anterior da ferramenta de planejamento, pode ignorar a maioria das seguintes etapas e iniciar abrindo e exibir a topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-118">**Option 3: Display Your Saved Topology** If you have already completed and saved a topology through previous use of the Planning Tool, you can skip over most of these steps and start by opening and displaying the topology.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-119">Você também pode fazer alterações e atualizações na topologia, salvá-la novamente e exportá-la para o Microsoft Excel ou Microsoft Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-119">You can also make changes and updates to the topology, resave it, and then export it to Microsoft Excel or Microsoft Visio.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-120">Para concluir esta opção, pule as etapas de 3 a 12 e comece na etapa 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-120">To complete this option, skip over steps 3-12 and start at step 13.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2fd3a-121">Clique em **Começar** para começar a projetar sua Skype para a topologia de negócios Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-121">Click **Get Started** to begin designing your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="2fd3a-p106">Responda cada seção selecionando os critérios apropriados para seu design e clique em **Avançar ** para prosseguir à próxima página do assistente. Clique em **Voltar** para fazer alterações nas páginas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-p106">Answer each section by selecting the appropriate criteria for your design, and then click **Next** to proceed to the next Wizard page. Click **Back** to make changes on previous pages.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="2fd3a-124">Cada página possui uma descrição do critério de seleção e recomendações com base nas práticas preferidas e no planejamento de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-124">Each page has a description of the selection criteria, and recommendations based on preferred practices and capacity planning.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-125">Se você precisar detalhes adicionais, clique em **Saiba mais** para ler informações detalhadas do Skype para documentação de planejamento do Business Server 2015 no site Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-125">If you require additional details, click **Learn more** to read detailed information from the Skype for Business Server 2015 Planning documentation on the Microsoft TechNet website.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-126">Você deve ter uma conectividade com a Internet para acessar o site da Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-126">You must have Internet connectivity to access the Microsoft TechNet website.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="2fd3a-p108">Selecione as opções adequadas para seu design. Após o critério inicial ser definido, uma página confirmará que sua Visão Geral dos Recursos está concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-p108">Select the appropriate options for your design. After the initial criteria are defined, a page will confirm that your Features Overview is complete.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="2fd3a-129">Clique em **Sites de Design** para definir seu local central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-129">Click **Design Sites** to define your central site.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2fd3a-130">Cada Skype para Business Server 2015 topologia terá pelo menos um site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-130">Each Skype for Business Server 2015 topology will have at least one central site.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-131">Seu design pode ter um único site central, um site central com um número de sites de filiais, um número de sites centrais ou um número de sites central com sites de filiais associados a cada site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-131">Your design may have a single central site, a central site with a number of branch sites, a number of central sites, or a number of central sites with branch sites associated with each central site.</span></span> 
  
7. <span data-ttu-id="2fd3a-132">Em **Nome do Site**, digite o nome que identificará este site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-132">In **Site Name**, type the name that will identify this central site.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="2fd3a-133">Em **Usuários hospedados do Site**, digite o número esperado de usuários simultâneos de local que serão hospedados neste site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-133">In **Site Homed Users**, type the expected number of on-premises concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="2fd3a-134">Em **Usuários hospedados em nuvem**, digite o número esperado de usuários simultâneos online que serão hospedados neste site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-134">In **Cloud Homed Users**, type the expected number of online concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="2fd3a-135">Modifique as seleções para Colaboração Online, Usuários, Voz, Opções de Implantação Adicional ou Aplicativos do Servidor conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-135">Modify the selections for Online Collaboration, Users, Voice, Additional Deployment Options, or Server Applications, as needed.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2fd3a-136">Neste ponto do design, você pode apenas selecionar ou desmarcar opções de sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-136">At this point in the design, you can only select or clear options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-137">No entanto, você pode configurar mais opções em uma fase posterior da ferramenta de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-137">However, you can configure more options in a later phase of the Planning Tool.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-138">Existem também opções que não estão disponíveis e não podem ser desmarcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-138">There are also options that are unavailable and cannot be cleared.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-139">Além disso, talvez você precisa desmarcar uma opção para desmarcar outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-139">In addition, you may have to clear one option in order to clear another.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-140">Por exemplo, se você desmarcar a opção **Enterprise Voice** em Voz, as opções **Grupo de Resposta**, **Anúncio** e **Estacionamento de Chamada** em Aplicativos do Servidor (todas elas recursos do Enterprise Voice) também serão desmarcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-140">For example, if you clear the **Enterprise Voice** option under Voice, then the **Response Group**, **Announcement**, and **Call Park** options under Server Applications (all of which are features of Enterprise Voice) are also cleared.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="2fd3a-141">Após definir um nome de site e número de usuários, clique em  **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-141">After defining a site name and number of users, click **Next**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="2fd3a-142">As páginas a seguir solicita informações sobre SIP domínios, configurações de conferência, as configurações de voz e infra-estrutura, UM do Exchange, acesso de usuário externo, Chat persistente configurações, as configurações do cliente, opções de colocação e sites de filiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-142">The following pages ask for information about SIP domains, conference settings, voice settings and infrastructure, Exchange UM, external user access, Persistent Chat settings, client settings, collocation options, and branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-143">Responda a essas perguntas conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-143">Answer these questions as appropriate.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="2fd3a-144">A pergunta final pergunta se você deseja criar outro site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-144">The final question asks if you want to create another central site.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-145">Se você selecionar **Sim**, a ferramenta de planejamento retorna para a página Sites centrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-145">If you select **Yes**, then the Planning Tool returns to the Central Sites page.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-146">Se selecionar **Não **, clique em **Avançar ** e, depois, em **Desenho ** para obter uma exibição de alto nível da topologia global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-146">If you select **No**, click **Next**, and then click **Draw** to display the high-level Global Topology view.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="2fd3a-147">Para exibir uma topologia existente, clique em  **Exibir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-147">To view an existing topology, click **Display**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="2fd3a-148">Clique no arquivo .xml que representa a topologia salva anteriormente e clique em **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-148">Click the .xml file that represents the previously saved topology, and then click **Open**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="2fd3a-149">A ferramenta de planejamento exibe a página de topologia Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-149">The Planning Tool displays the Global Topology page.</span></span> <span data-ttu-id="2fd3a-150">Agora você pode começar a edição, atualizando ou alterar a topologia usando as ferramentas disponíveis na ferramenta de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-150">You can now begin editing, updating, or changing the topology by using the tools available in the Planning Tool.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2fd3a-151">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="2fd3a-152">Editando o Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fd3a-152">Editing the Design</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)