---
title: Números de telefone para Audioconferência no Skype for Business Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Saiba quais países e regiões têm números de teleconferência discada e como eles são atribuídos automaticamente.
ms.openlocfilehash: 0e5d38f604e7236d8e924b8799c5c4ec0dd01b42
ms.sourcegitcommit: 7ebcff93ecbdc064414d7110e182b29371ca4f1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52237207"
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="aed41-103">Números de telefone para Audioconferência no Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-103">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../../Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aed41-104">Para obter informações sobre números de telefone no Microsoft Teams, consulte [Números de telefone para Audioconferência no Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-104">For information about phone numbers in Microsoft Teams, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="aed41-105">Ao configurar a **Audioconferência** para Skype for Business, os números de telefone discados são atribuídos automaticamente à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-105">When you are setting up **Audio Conferencing** for Skype for Business, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-106">Você pode ver os números de telefone atribuídos à sua ponte de audioconferência indo para o centro de administração Skype for Business  >  **audioconferência**  >  **ponte microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-106">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-107">Consulte [Ver uma lista de números de Audioconferência](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-107">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aed41-108">Não há um recurso que contenha uma lista de todos os números de discagem para Audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-108">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-109">Se você quiser ver se há números de telefone discados disponíveis em sua área ou país/região, use o centro de administração do **Skype for Business**  >  **Voz**  >  **Telefone Números**, clique em Adicionar e clique em Novos Números de **Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-109">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-110">Use as listas para País/região, **Estado/região** e **Cidade** para filtrar sua pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-110">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-111">Além disso, se você estiver procurando por números de serviço gratuito, selecione **Gratuito** na lista **Estado/Região.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-111">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="aed41-112">Preços e cobertura de Audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-112">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="aed41-113">Para obter uma lista completa de todos os países/regiões e cidades onde a Audioconferência está disponível, consulte [Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamada por país e região](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-113">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="aed41-114">Para informações de preços, consulte [Preços de Audioconferência](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-114">For pricing information, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="aed41-115">Números de telefone de discagem em um convite de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-115">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="aed41-116">Quando um usuário Skype for Business Online agenda uma reunião no Outlook ou Outlook Web App, o número de audioconferência padrão definido para o usuário é incluído no convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-116">When a Skype for Business Online user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-117">Se você quiser selecionar um número padrão diferente para um ou mais usuários, poderá alterá-lo indo para o centro de administração Skype for Business Usuários de  >  **Audioconferência.**  >  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-117">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-118">Consulte [Definir os números de telefone incluídos em convites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-118">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aed41-119">Outros números de discagem podem ser vistos clicando no link **Localizar um número local** no convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-119">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="aed41-120">Números de telefone de discagem definidos em uma ponte de audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-120">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="aed41-121">Existem dois tipos de números telefônicos de audioconferência que podem ser atribuídos à ponte de conferência: **Compartilhado** e **Dedicado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-121">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-122">Ambos os tipos desses números podem ser usados por qualquer chamador para participar de reuniões de áudio que estão sendo realizadas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-122">Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="aed41-p106">**Números de telefone dedicados** são os que estão disponíveis apenas para usuários em sua organização. Você pode alterar os idiomas usados quando alguém liga para um desses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-p106">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="aed41-125">**Números de telefone compartilhados** são os números de telefone que podem ser compartilhados com outras Microsoft 365 ou Office 365 contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-125">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-126">Não é possível alterar os idiomas usados quando alguém liga para um desses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-126">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aed41-127">Embora o número de audioconferência padrão que é atribuído a um organizador só seja incluído no convite da reunião, um chamador pode usar qualquer um dos números de telefone atribuídos à ponte de conferência para ingressar em uma reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-127">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-128">A lista de números de telefone que podem ser usados para ingressar em uma reunião está disponível por meio do link **Encontrar um número local** incluído em todos os convites de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-128">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="aed41-129">Atribuir automaticamente números telefônicos de audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-129">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="aed41-130">Os números telefônicos de audioconferência compartilhados são automaticamente atribuídos para as organizações habilitadas para audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-130">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-131">Após a atribuição dos números telefônicos, um número telefônico é atribuído como o número padrão da ponte de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-131">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-132">O número telefônico atribuído como o número padrão da ponte será aquele do país/região da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-132">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aed41-133">Para encontrar a localização do país ou região de sua organização, entre no Centro de administração do Microsoft 365 e confira **Perfil da Organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-133">The country or region location of your organization can be found by signing in to the Microsoft 365 admin center and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="aed41-134">Devido à disponibilidade limitada de números de telefone de chamada telefônica na Venezuela, Indonésia, Vietnã e Emirados Árabes Unidos (Emirados Árabes Unidos), as organizações desses países/regiões não terão um número de chamada de audioconferência atribuído automaticamente a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-134">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, Vietnam, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-135">Os números de chamada gratuita a partir desses locais estarão disponíveis dependendo do estoque disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-135">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="aed41-136">Os números telefônicos de audioconferência dedicados são números de serviço que você recebe e são atribuídos a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-136">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-137">Os números de serviço podem ser encontrados usando o **Skype for Business de administração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-137">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-138">Para obter detalhes, consulte [Obter números de telefone de serviço](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-138">For details, see [Getting service phone numbers](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aed41-139">Para ver uma lista dos países/regiões que têm números de telefone automaticamente atribuídos às organizações, consulte [Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamada por país e região](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-139">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="aed41-140">O que mais você deve saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-140">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="aed41-141">Para ver a lista de idiomas com suporte para audioconferência, consulte [Audioconferência idiomas com suporte](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-141">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aed41-142">Você pode usar o cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber) para ver os números de telefone dedicados para audioconferência para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aed41-143">Você pode usar o cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported) para ver os idiomas que podem ser definidos em um número de telefone de discagem dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-143">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aed41-144">Você pode configurar até quatro idiomas para cada número de telefone de audioconferência - um principal e três secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-144">You can set up to four languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="aed41-145">E você também pode definir idiomas em um número de telefone de audioconferência dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-145">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aed41-146">Para definir o número de telefone discado de um usuário, consulte Definir os números de [telefone incluídos em convites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-146">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="aed41-147">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-147">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="aed41-148">Experimente ou compre Audioconferência em Microsoft 365 ou Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aed41-148">Try or purchase Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
