---
title: Plano de mobilidade para o Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
ms.date: 2/17/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7117eff5-6860-4673-b366-afe0756c4bb2
description: Planeje sua implementação do Mobility for Skype for Business Server.
ms.openlocfilehash: 6452154db1047cfe91a7c8ceaf6ee6c63b94ee6b
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810071"
---
# <a name="plan-for-mobility-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="38a99-103">Plano de mobilidade para o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-103">Plan for Mobility for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="38a99-104">Planeje sua implementação do Mobility for Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-104">Plan for your implementation of Mobility for Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-105">Com o Skype for Business Server, você pode implantar o recurso mobilidade para fornecer a funcionalidade do Skype for Business Server em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-105">With Skype for Business Server, you can deploy the Mobility feature to provide Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-106">Este artigo fornece detalhes sobre o recurso Mobilidade e ajuda você a planejar sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-106">This article provides details about the Mobility feature, and helps you plan for your deployment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-107">O recurso mobilidade do Skype for Business Server é capaz de suportar clientes móveis para o Skype for Business, bem como clientes do Lync voltando para 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-107">The Mobility feature for Skype for Business Server is able to support mobile clients for Skype for Business, as well as Lync clients going back to 2010.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-108">Depois de implantado, os usuários podem se conectar à sua implantação do Skype for Business Server usando dispositivos móveis compatíveis com iOS, Android e Windows Phone para tirar proveito de vários recursos diferentes, incluindo recursos do Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-108">Once it's deployed, your users can connect to your Skype for Business Server deployment using supported iOS, Android and Windows Phone mobile devices to take advantage of several different features, including Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-109">Incluímos uma lista parcial abaixo, e você também pode verificar a comparação de recursos do cliente de desktop para [o Skype for Business](clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md) para obter mais informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-109">We've included a partial list below, and you can also check [Desktop client feature comparison for Skype for Business](clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md) for more info:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-110">Enviar e receber mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-110">Send and receive messages</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-111">Exibir presença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-111">View presence</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-112">Exibir contatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-112">View contacts</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-113">Clique para ingressar em uma conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-113">Click to join a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-114">Telefonar via trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-114">Call via work</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-115">Alcance de número único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-115">Single number reach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-116">Caixa postal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-116">Voice mail</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-117">Notificação de chamada perdida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-117">Missed call notification</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-118">Voice over IP (VoIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-118">Voice over IP (VoIP)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-119">Vídeo do participante (H.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-119">Attendee video (H.264)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-120">Exibindo o conteúdo da reunião (PowerPoint e compartilhamento de área de trabalho/aplicativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-120">Viewing meeting content (PowerPoint and desktop/application sharing)</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-121">Tudo isso é feito por meio da API Web de Comunicações Unificadas ou do UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-121">All this is accomplished through the Unified Communications Web API, or UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-122">O UCWA foi introduzido pela primeira vez no Lync Server 2013 e ainda está em uso para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-122">UCWA was first introduced in Lync Server 2013, and it's still in use for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-123">Há uma funcionalidade adicional para se comunicar com clientes do Lync 2010, e esse é o Serviço de Mobilidade (MCX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-123">There's an additional functionality for communicating with Lync 2010 clients, and that's Mobility Service (MCX).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-124">Esses são serviços complementares, permitindo que os clientes do Lync Server 2010 e 2013, bem como clientes do Skype for Business, acessem as implantações do Skype for Business Server com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-124">These are complimentary services, allowing for Lync Server 2010 and 2013 clients, as well as Skype for Business clients, to access Skype for Business Server deployments successfully.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-125">O suporte a MCX (Mobility Service) para clientes móveis herdado não está mais disponível no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-125">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-126">Todos os clientes móveis atuais do Skype for Business já usam o Unified Communications Web API (UCWA) para dar suporte a mensagens instantâneas (IM), presença e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-126">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-127">Os usuários com clientes herddos usando MCX precisarão atualizar para um cliente atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-127">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-128">É importante observar que, embora todos esses recursos sejam disponibilizados após a implementação da Mobilidade, eles podem funcionar de forma um pouco diferente em alguns dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-128">It's important to note that while all these features are available once Mobility has been implemented, they may work a little differently on some devices.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-129">Temos um site que discute quais recursos funcionam em quais dispositivos, na comparação de recursos do cliente [móvel para o Skype for Business.](clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-129">We've got a website that discusses what features work on what devices, at [Mobile client feature comparison for Skype for Business](clients-and-devices/mobile-feature-comparison.md).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-130">Também temos algumas excelentes informações de dispositivo e sistema operacional em [Planejar clientes e dispositivos.](clients-and-devices/clients-and-devices.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-130">We also have some great device and OS information at [Plan for clients and devices](clients-and-devices/clients-and-devices.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-131">A mobilidade usa o recurso Descoberta Automática, que permite que os clientes localizem automaticamente os serviços Web do Skype for Business Server sem que os usuários precisem inserir URLs (eles nem precisarão se conhecer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-131">Mobility makes use of the Autodiscover feature, which allows clients to automatically locate Skype for Business Server web services without users needing to enter in any URLs (they won't even need to know them).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-132">Se você precisar solucionar problemas, ainda há suporte para a entrada manual de URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-132">If you need to do some troubleshooting, manual entry of URLs is still supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-133">As notificações por push também são compatíveis, para quando o aplicativo Skype for Business não estiver em execução em segundo plano (ou para dispositivos móveis que não suportam aplicativos em execução em segundo plano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-133">Push notifications are also supported, for when the Skype for Business app isn't running in the background (or for mobile devices that don't support applications running in the background).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-134">Uma notificação por push é enviada a um dispositivo móvel sobre um evento que ocorre quando o dispositivo ou aplicativo está inativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-134">A push notification is sent to a mobile device about an event that occurs when the device or app is inactive.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-135">Um bom exemplo é a falta de uma mensagem de IM quando o telefone não está ativo, o que resultaria em uma notificação por push sendo enviada (isso é apresentado como uma notificação do sistema ou uma notificação, como quando o aplicativo está em execução em segundo plano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-135">A good example is missing an IM message when your phone's not active, which would result in a push notification being sent (this is presented as a toast or notification, like when the app is running in the background).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-136">Com as notificações por push, os usuários não perderão as chamadas de voz ou de IM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-136">With push notifications, users won't miss IM or voice calls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-137">Para obter mais informações, temos as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-137">For more information, we have the following sections:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="38a99-138">Componentes de mobilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-138">Mobility components</span></span>](mobility.md#MobilityComponents)
    
- [<span data-ttu-id="38a99-139">Topologias com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-139">Supported topologies</span></span>](mobility.md#SupportedTopos)
    
- [<span data-ttu-id="38a99-140">Requisitos técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-140">Technical requirements</span></span>](mobility.md#TechRequirements)
    
- [<span data-ttu-id="38a99-141">Definindo suas necessidades de mobilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-141">Defining your Mobility needs</span></span>](mobility.md#MobilityNeeds)
    
## <a name="mobility-components"></a><span data-ttu-id="38a99-142">Componentes de mobilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-142">Mobility components</span></span>
<span data-ttu-id="38a99-143"><a name="MobilityComponents"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-143"><a name="MobilityComponents"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="38a99-144">Há quatro serviços que consistem em Mobilidade para Skype for Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-144">There are four services that comprise Mobility for Skype for Business Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-145">**Unified Communications Web API (UCWA)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-145">**Unified Communications Web API (UCWA)**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38a99-146">Fornece serviços para comunicações em tempo real com clientes móveis e da Web para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-146">Provides services for real-time communications with mobile and web clients for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-147">Quando o Skype for Business Server é implantado, um diretório virtual do UCWA é criado nos serviços Web internos e externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-147">When Skype for Business Server is deployed, a UCWA virtual directory's created in the internal and external web services.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-148">Um componente virtual nesse diretório virtual que aceita chamadas de clientes habilitados para UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-148">A virtual component in this virtual directory that accepts calls from UCWA-enabled clients.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-149">Os aplicativos cliente se comunicam por meio de uma interface REST (transferência de estado representacional) para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-149">The client apps communicate over a representational state transfer (REST) interface for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="38a99-150">presença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-150">presence</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="38a99-151">contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-151">contacts</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="38a99-152">mensagens instantâneas (IM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-152">instant messaging (IM)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="38a99-153">VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-153">VoIP</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="38a99-154">videoconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-154">video conferencing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="38a99-155">colaboração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-155">collaboration</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38a99-156">O UCWA usa um canal baseado em P-GET para enviar eventos, como uma chamada de entrada, um IM de entrada ou uma mensagem para o aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-156">UCWA uses a P-GET based channel to send events, such as an incoming call, incoming IM, or a message to the client app.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-157">**Mobility service (MCX)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-157">**Mobility service (MCX)**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38a99-158">Dá suporte à funcionalidade do Skype for Business Server, como IM, presença e contatos, em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-158">Supports Skype for Business Server functionality, such as IM, presence, and contacts, on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-159">O serviço mobility é instalado em cada Servidor front-end em cada pool que se destina a dar suporte à funcionalidade do Skype for Business Server em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-159">The Mobility service is installed on every Front End Server in each pool that's intended to support Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-160">Quando você instala o Skype for Business Server 2015, um novo diretório virtual (Mcx) é criado nos sites internos e externos em seus Servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-160">When you install Skype for Business Server 2015 a new virtual directory (Mcx) is created under both the internal and external websites on your Front End Servers.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="38a99-161">O suporte a MCX (Mobility Service) para clientes móveis herdado não está mais disponível no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-161">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-162">Todos os clientes móveis atuais do Skype for Business já usam o Unified Communications Web API (UCWA) para dar suporte a mensagens instantâneas (IM), presença e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-162">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-163">Os usuários com clientes herddos usando MCX precisarão atualizar para um cliente atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-163">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-164">**Serviço de descoberta automática**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-164">**Autodiscover service**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38a99-165">Identifica a localização do usuário e permite que dispositivos móveis e outros clientes do Skype for Business localizem recursos (como ASLS internas e externas dos Serviços Web do Skype for Business Server, a URL Mcx ou a URL do UCWA), independentemente do local da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-165">Identifies the location of the user and enables mobile devices and other Skype for Business clients to locate resources (such as the internal and external URLS for Skype for Business Server Web Services, the Mcx URL , or UCWA URL) regardless of network location.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-166">A descoberta automática usa nomes de host codificadas (lyncdiscoverinternal para usuários dentro da rede, lyncdiscover para usuários fora da rede) e o domínio SIP do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-166">Automatic discovery uses hardcoded host names (lyncdiscoverinternal for users inside the network, lyncdiscover for users outside the network), and the SIP domain of the user.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-167">Ele dá suporte a conexões de cliente que usam HTTP ou HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-167">It supports client connections that use either HTTP or HTTPS.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="38a99-168">O serviço Descoberta Automática é instalado em cada Servidor Front-End e em cada Diretor em cada pool destinado a dar suporte à funcionalidade do Skype for Business Server em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-168">The Autodiscover service is installed on every Front End Server and on every Director in each pool that's intended to support Skype for Business Server functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-169">Quando você instala o serviço, um novo diretório virtual (Descoberta Automática) é criado sob os sites internos e externos em seus Servidores Front-End e Diretores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-169">When you install the service, a new virtual directory (Autodiscover) is created under both the internal and external websites on your Front End Servers and Directors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-170">**Serviço de notificação por push**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-170">**Push notification service**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="38a99-171">Um serviço baseado em nuvem localizado em seu data center do Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-171">A cloud-based service that's located in your Skype for Business Online data center.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-172">Em telefones que não têm o cliente Skype for Business em execução em segundo plano, quando ocorre um novo evento, a notificação de um evento perdido (chamada de notificação por push) é enviada ao dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-172">On phones that don't have Skype for Business client running in the background, when a new event happens, notification of a missed event (called a push notification) gets sent to the mobile device instead.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-173">O serviço mobility envia uma notificação para o mpNS (serviço de notificação por push), que a envia para o dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-173">The Mobility service sends a notification to the push notification service (MPNS), which then sends it to the mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-174">Em seguida, o usuário pode responder à notificação em seu dispositivo móvel para ativar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-174">The user can then respond to the notification on their mobile device to activate the app.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-175">Um Servidor de Borda é necessário para essa funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-175">An Edge Server is required for this functionality.</span></span>
    
## <a name="supported-topologies"></a><span data-ttu-id="38a99-176">Topologias suportadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-176">Supported topologies</span></span>
<span data-ttu-id="38a99-177"><a name="SupportedTopos"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-177"><a name="SupportedTopos"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="38a99-178">Temos os seguintes aplicativos do Skype for Business Server com suporte para seu planejamento de topologia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-178">We have the following supported Skype for Business Server applications for your topology planning:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-179">Mobility Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-179">Mobility Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-180">Mobility Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-180">Mobility Enterprise Edition</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-181">Você deve ser capaz de usar essa funcionalidade com servidores de borda do Skype for Business Server ou servidores de borda do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-181">You should be able to use this functionality with Skype for Business Server Edge Servers or Lync Server 2013 Edge Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-182">O serviço de Mobilidade é suportado em Servidores Front-End quando alocado com a função de Servidor de Mediação, com duas interfaces de rede, mas você precisa tomar as medidas apropriadas para configurar essas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-182">The Mobility service is supported on Front End Servers when collocated with the Mediation Server role, with two network interfaces, but you need to take appropriate steps to configure those interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-183">Você precisará atribuir endereços IP à interface específica que se comunicará como o Servidor de Mediação e à interface IP de rede que se comunicará como o Servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-183">You'll need to assign IP addresses to the specific interface that will communicate as the Mediation Server, and the network IP interface that will communicate as the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-184">Você pode fazer isso no Construtor de Topologia selecionando o endereço IP correto para cada serviço, em vez de usar a seleção padrão Usar todos os endereços **IP configurados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-184">You can do this in Topology Builder by selecting the correct IP address for each service, instead of using the default **Use all configured IP addresses** selection.</span></span>
  
## <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="38a99-185">Requisitos técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-185">Technical requirements</span></span>
<span data-ttu-id="38a99-186"><a name="TechRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-186"><a name="TechRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="38a99-187">É importante planejar os vários cenários de aplicativos móveis que seus usuários móveis podem encontrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-187">It's important to plan for the various mobile application scenarios your mobile users may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-188">Por exemplo, alguém pode começar a usar um aplicativo móvel fora do trabalho conectando-se por meio de uma rede 3G e, em seguida, alternar para a rede Wi-Fi corporativa quando chegar ao trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-188">For example, someone might start using a mobile app outside of work by connecting through a 3G network, then switch to the corporate Wi-Fi network when they reach work.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-189">Eles podem mudar para 4G ao sair do edifício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-189">They may switch to 4G when leaving their building.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-190">O planejamento agora permitirá que você suporte essas transições de rede e garanta uma experiência de usuário consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-190">Planning now will allow you to support these network transitions and guarantee a consistent user experience.</span></span>
  
### <a name="dns-configuration"></a><span data-ttu-id="38a99-191">Configuração de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-191">DNS configuration</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-192">Os serviços de Mobilidade Mcx e UCWA usam DNS da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-192">The Mobility services Mcx and UCWA use DNS in the same way.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-193">Com a Descoberta Automática, os dispositivos móveis usam o DNS para localizar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-193">With Automatic Discovery, mobile devices use DNS to locate resources.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-194">Durante a análise de DNS, uma conexão é tentada com o FQDN associado ao registro DNS interno (lyncdiscoverinternal.[ nome de domínio interno]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-194">During DNS lookup, a connection's attempted to the FQDN that's associated with the internal DNS record (lyncdiscoverinternal.[internal domain name]).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-195">Se o registro DNS interno não puder ser usado para fazer essa conexão, será tentada uma segunda conexão, desta vez com o registro DNS externo (lyncdiscover.[ sipdomain]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-195">If the internal DNS record can't be used to make that connection, a second connection is attempted, this time to the external DNS record (lyncdiscover.[sipdomain]).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-196">Então, por que ter dois?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-196">So why have two?</span></span> <span data-ttu-id="38a99-197">Um dispositivo móvel que seja interno à sua rede poderá usar a URL interna de Descoberta Automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-197">A mobile device that's internal to your network will be able to use the internal Autodiscover URL.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-198">Dispositivos móveis externos usarão a URL externa de Descoberta Automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-198">External mobile devices will use the external Autodiscover URL.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-199">Em ambos os casos, o serviço descoberta automática retornará todas as URLs de serviço Web para o pool de hospedagem do usuário, que inclui o serviço de Mobilidade (Mcx e UCWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-199">In either case, the Autodiscover service will return all Web service URLs for the user's home pool, which includes the Mobility service (Mcx and UCWA).</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-200">Espera-se que as solicitações de Descoberta Automática externas passarão pelo proxy reverso que você configurou para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-200">It's expected that the external Autodiscover requests will go through the reverse proxy you've configured for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-201">No entanto, tanto a URL interna do Serviço de Mobilidade quanto a URL externa do Serviço de Mobilidade estão associadas ao FQDN dos Serviços Web externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-201">However, both the internal Mobility service URL and the external Mobility service URL are associated with the external Web Services FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-202">Portanto, independentemente de um dispositivo móvel ser interno ou externo à sua rede, o dispositivo sempre se conecta ao serviço de Mobilidade do Skype for Business Server externamente, por meio de seu proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-202">Therefore, regardless of whether a mobile device is internal or external to your network, the device always connects to the Skype for Business Server Mobility service externally, through your reverse proxy.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-203">Como vimos, todo o tráfego do serviço de Mobilidade (interno e externo) passará pelo proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-203">As we just noted, all Mobility service traffic (internal and external) will go through your reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-204">Mas, às vezes, surge um problema quando o tráfego interno sai de uma interface, apenas para tentar e voltar na mesma interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-204">But sometimes an issue comes up when the internal traffic leaves through an interface, only to then try and come back in on the same interface.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-205">Isso pode violar as regras de segurança de spoofing (formalmente chamada de spoofing de pacotes TCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-205">This can violate your spoofing (formally it's called TCP packet spoofing) security rules.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-206">Você precisará permitir que o **Hair Pinning** tenha a função Mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-206">You'll need to allow **Hair Pinning** to have Mobility function.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-207">Se você estiver pronto para fazer isso, também pode optar por usar um proxy reverso separado do firewall (para fins de segurança, a prevenção contra spoofing sempre deve ser imposta em seu firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-207">If you're ready to do this, you can also choose to use a reverse proxy that's separate from your firewall (for security purposes, spoofing prevention should always be enforced at your firewall).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-208">Dessa forma, o hairpin pode acontecer na interface externa do seu proxy reverso, em vez da interface externa do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-208">This way, the hairpin can happen at the external interface of your reverse proxy, rather than your firewall's external interface.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-209">Isso permite que você detecte a spoofing corretamente no firewall enquanto você adote a regra em seu proxy reverso e receba sua funcionalidade de mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-209">This allows you to detect the spoofing properly at your firewall while you relax the rule at your reverse proxy, and you get your Mobility functionality.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-210">Se você seguir essa rota, use o host DNS ou os registros CNAME para definir o proxy reverso para o comportamento de hairpin (não o firewall), se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-210">If you go this route, be sure to use the DNS host or CNAME records to define the reverse proxy for the hairpin behavior (not the firewall), if possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="38a99-211">Há algumas coisas que você precisará configurar para dar suporte a usuários dentro e fora da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-211">There are some things you'll need to configure to support users inside and outside your corporate network.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-212">Estas são as regras para FQDNs da Web internos e externos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-212">These are the rules for internal and external web FQDNs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-213">Novos registros DNS CNAME ou A (host, se IPv6, AAAA), para descoberta automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-213">New CNAME or A (host, if IPv6, AAAA) DNS records, for automatic discovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-214">Nova regra de firewall, se você quiser dar suporte a notificações por push através de sua Wi-Fi rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-214">New firewall rule, if you want to support push notifications through your Wi-Fi network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-215">Nomes alternativos de assunto em certificados de servidor interno e certificados de proxy reverso, para descoberta automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-215">Subject alternative names on internal server certificates and reverse proxy certificates, for automatic discovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-216">A configuração balanceada de carga de hardware do Servidor Front End altera a afinidade da origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-216">Front End Server hardware load balanced configuration changes source affinity.</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-217">Estes são os requisitos de topologia necessários para dar suporte ao Serviço de Mobilidade e ao Serviço de Descoberta Automática:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-217">These are the topology requirements needed to support the Mobility Service and Autodiscover Service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-218">O FQDN da Web interno do pool de Front End deve ser diferente do FQDN da Web externo do pool de Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-218">The Front End pool internal web FQDN must be distinct from the Front End pool external web FQDN.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-219">O FQDN da Web interno só deve resolver e ser acessível de dentro da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-219">The internal web FQDN must only resolve to, and be accessible from, inside the corporate network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-220">O FQDN da Web externo só deve ser resolvido para a Internet e ser acessível por ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-220">The external web FQDN must only resolve to, and be accessible from, the internet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-221">Para um usuário dentro da rede corporativa, a URL do serviço mobility deve ser endereçada ao FQDN externo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-221">For a user inside the corporate network, the Mobility service URL must be addressed to the external web FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-222">Esse requisito é para o serviço de Mobilidade e se aplica somente a essa URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-222">This requirement is for the Mobility service, and applies only to this URL.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-223">Para um usuário fora da rede corporativa, a solicitação deve ir para o FQDN da Web externo do pool de Front-End ou Diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-223">For a user outside the corporate network, the request must go to the external web FQDN of the Front End pool or Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-224">Se você suportar a descoberta automática, precisará fazer os seguintes registros DNS para cada domínio SIP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-224">If you support automatic discovery, you'll need to make the following DNS records for each SIP domain:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-225">Um registro DNS interno para dar suporte a usuários móveis que se conectam de dentro da rede da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-225">An internal DNS record to support mobile users who connect from inside your organization's network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-226">Um registro DNS externo ou público para dar suporte a usuários móveis que se conectam pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-226">An external, or public, DNS record to support mobile users who connect from the internet.</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-227">A URL de descoberta automática interna não deve ser acessível de fora da rede interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-227">The internal automatic discovery URL shouldn't be addressable from outside your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-228">A URL de descoberta automática externa não deve ser abordada de dentro da sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-228">The external automatic discovery URL shouldn't be addressable from within your network.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-229">Mas se isso não for possível para a URL externa, sua funcionalidade de cliente móvel provavelmente não será afetada, porque a URL interna sempre será tentada primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-229">But if this isn't possible for the external URL, your mobile client functionality probably won't be affected, because the internal URL will always be tried first.</span></span>
  
### <a name="port-and-firewall-requirements"></a><span data-ttu-id="38a99-230">Requisitos de porta e firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-230">Port and Firewall requirements</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-231">Abordamos grande parte disso em nossa outra documentação, mas especificamente para Mobilidade, você vai querer ter as seguintes portas abertas em sua rede corporativa do Wi-Fi se tiver usuários em um Aparelho de Filial Sustentável (SBA):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-231">We've covered most of this in our other documentation, but specifically for Mobility, you're going to want to have the following ports open on your enterprise Wi-Fi network if you have any users homed on a Survivable Branch Appliance (SBA):</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-232">UcwaSipExternalListeningPort requer 5088.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-232">UcwaSipExternalListeningPort requires 5088.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-233">UcwaSipPrimaryListeningPort requer 5089.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-233">UcwaSipPrimaryListeningPort requires 5089.</span></span>
    
### <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="38a99-234">Requisitos de Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-234">Certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-235">Se você estiver usando a descoberta automática para seus clientes móveis do Skype for Business, precisará modificar as listas SAN (nome alternativo da assunto) em seus certificados para dar suporte a conexões seguras de seus clientes móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-235">If you're using automatic discovery for your Skype for Business mobile clients, you'll need to modify the SAN (subject alternative name) lists on your certificates to support secure connections from your mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-236">Se você já tiver certificados no local, precisará solicitar e atribuir novos certificados com as entradas SAN descritas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-236">If you already have certificates in-place, you'll need to request and assign new certificates with the SAN entries described here.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-237">Isso precisará ser feito para cada Servidor front-end e Diretor (se em seu ambiente) que executa o serviço de Descoberta Automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-237">This will need to be done for each Front End Server and Director (if in your environment) that runs the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-238">Também recomendamos modificar as listas san em seus certificados de proxy reverso, adicionando entradas SAN para cada domínio SIP em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-238">We'd also recommend modifying the SAN lists on your reverse proxy certificates, adding SAN entries for every SIP domain in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-239">Esse deve ser um processo simples se você estiver solicitando os novos certificados de uma autoridade de certificação interna (autoridade de certificação), mas os certificados públicos são mais complexos e potencialmente muito mais caros para solicitar outra vez, sem mencionar que pode ser caro adicionar muitos domínios SIP a um novo certificado público. Nessa situação, há uma abordagem com suporte, mas **não recomendada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-239">This should be a straightforward process if you're requesting the new certs off an internal CA (certificate authority), but public certificates are more complex, and potentially a lot more expensive to re-request, not to mention it may be costly to add a lot of SIP domains to a new public cert. In that situation, there is an approach that's supported, but **not recommended**.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-240">Você pode configurar seu proxy reverso para fazer a solicitação inicial do serviço descoberta automática pela porta 80, que usará HTTP, em vez da porta 443, que é HTTPS (e 443 é a configuração padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-240">You can configure your reverse proxy to make the initial Autodiscover service request over port 80, which will use HTTP, rather than port 443, which is HTTPS (and 443 is the default configuration).</span></span> <span data-ttu-id="38a99-241">Essa solicitação de entrada será redirecionada para a porta 8080 em seu pool de Front-End ou Diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-241">That incoming request will be redirected to port 8080 on your Front End pool or Director.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-242">Ao fazer isso, você não precisará fazer alterações de certificado, porque esse tráfego não está usando HTTPS para solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-242">By doing this, you won't need to make any certificate changes, because this traffic isn't using HTTPS for requests.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-243">Mas, novamente, não recomendamos isso, embora funcione para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-243">But again, we don't recommend this, although it will work for you.</span></span>
  
### <a name="windows-and-iis-requirements"></a><span data-ttu-id="38a99-244">Requisitos do Windows e do IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-244">Windows and IIS requirements</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-245">Você deve ter uma versão do Windows Server com suporte para seu ambiente do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-245">You should have a supported Windows Server version for your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-246">Como resultado, você também deve ter o IIS 8 ou o IIS 8.5 para suas necessidades de mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-246">As a result, you should also have IIS 8 or IIS 8.5 for your mobility needs.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-247">Será necessário fazer algumas alterações nas configurações de ASP.NET padrão, mas o instalador do serviço mobility fará isso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-247">There will need to be some changes to the default ASP.NET settings, but the Mobility service installer will do that automatically.</span></span>
  
### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="38a99-248">Requisitos de HLB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-248">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-249">Se você estiver usando uma topologia para o Skype for Business Server que inclua um HLB para seu pool de Front-End (que seria qualquer topologia que inclua mais de um Servidor Front-End), os VIPs (IPs virtuais) dos Serviços Web externos para tráfego de Serviços Web precisarão ser configurados para origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-249">If you're using a topology for Skype for Business Server that includes an HLB for your Front End pool (which would be any topology that includes more than one Front End Server), the external Web Services virtual IPs (VIPs) for Web Services traffic need to be configured for source.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-250">A afinidade de origem ajuda a garantir que várias conexões de um único cliente sejam enviadas ao mesmo servidor para manter o estado da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-250">Source affinity helps to ensure that multiple connections from a single client are sent to the same server to maintain session state.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-251">Se você planeja dar suporte a clientes móveis do Skype for Business somente pela rede Wi-Fi interna, configure seus VIPs de Serviços Web internos para origem, conforme descrito para VIPs de Serviços Web externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-251">If you plan to support Skype for Business mobile clients only over your internal Wi-Fi network, you should configure your internal Web Services VIPs for source as described for external Web Services VIPs.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-252">Nessa situação, você deve usar source_addr (ou TCP) para os VIPs de Serviços Web internos no HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-252">In this situation, you should use source_addr (or TCP) affinity for the internal Web Services VIPs on the HLB.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-253">Para obter detalhes sobre tudo isso, consulte os [requisitos de balanceamento de carga para a documentação do Skype for Business.](network-requirements/load-balancing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-253">For details on all this, please review the [Load balancing requirements for Skype for Business](network-requirements/load-balancing.md) documentation.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxy-requirements"></a><span data-ttu-id="38a99-254">Requisitos de proxy reverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-254">Reverse Proxy requirements</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-255">Para dar suporte à descoberta automática para clientes móveis do Skype for Business, você precisará atualizar a regra de publicação atual da seguinte forma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-255">In order to support automatic discovery for Skype for Business mobile clients, you'll need to update the current publishing rule as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-256">Se você decidir atualizar as listas de SAN em seus certificados de proxy reverso e estiver usando HTTPS para a solicitação de serviço de Descoberta Automática inicial, será necessário atualizar a regra de publicação na Web para lyncdiscover. \<sipdomain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-256">If you decide to update the SAN lists on your reverse proxy certificates, and you're using HTTPS for the initial Autodiscover service request, you need to update the web publishing rule for lyncdiscover.\<sipdomain\>.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-257">Isso é geralmente combinado com o rul de publicação para a URL dos Serviços Web externos no pool de Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-257">This is typically combined with the publishing rul for the external Web Services URL on the Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-258">Se você decidiu usar HTTP para a solicitação inicial do serviço descoberta automática para evitar a necessidade de atualizar a lista san para seus certificados de proxy reverso (o que não recomendamos), você precisará criar uma nova regra de publicação na Web para a porta HTTP/TCP 80, se ainda não houver uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-258">If you've decided to use HTTP for the initial Autodiscover service request to avoid having to update the SAN list for your reverse proxy certificates (which we don't recommend), you'll need to create a new web publishing rule for port HTTP/TCP 80, if there isn't one already.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-259">Se essa regra existir, atualize-a para incluir um lyncdiscover.\<sipdomain\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-259">If that rule exists, update it to include a lyncdiscover.\<sipdomain\></span></span> <span data-ttu-id="38a99-260">entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-260">entry.</span></span>
    
## <a name="defining-your-mobility-needs"></a><span data-ttu-id="38a99-261">Definindo suas necessidades de mobilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-261">Defining your Mobility needs</span></span>
<span data-ttu-id="38a99-262"><a name="MobilityNeeds"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-262"><a name="MobilityNeeds"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="38a99-263">Agora que analisamos as topologias, componentes e requisitos técnicos, vamos analisar o que sua organização pode precisar em termos de implementação de Mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-263">Now that we've reviewed the topologies, components and technical requirements, let's look at what your organization may need in terms of a Mobility implementation.</span></span>
  
### <a name="do-you-want-to-use-automatic-discovery-for-skype-for-business-mobile-clients"></a><span data-ttu-id="38a99-264">Você deseja usar a descoberta automática para clientes móveis do Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-264">Do you want to use automatic discovery for Skype for Business mobile clients?</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-265">Recomendamos que você use a descoberta automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-265">We do strongly recommend that you do use automatic discovery.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-266">Ele exigirá a criação de novos registros DNS internos e externos, conforme documentado na seção Requisitos Técnicos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-266">It will require the creation of new internal and external DNS records, as documented in the Technical Requirements section above.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-267">Com a descoberta automática, os clientes do Skype for Business podem localizar automaticamente os Serviços Web do Skype for Business Server de qualquer local, sem a necessidade de uma URL para ser inserida manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-267">With automatic discovery, the Skype for Business clients can automatically locate Skype for Business Server Web Services from any location, without needing a URL to be entered in manually.</span></span>
  
<span data-ttu-id="38a99-268">Você pode usar configurações manuais se precisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-268">You can use manual settings if you need to.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-269">Essas URLs precisarão ser inseridas pelos usuários em seus dispositivos móveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-269">These URLs will need to be entered by users into their mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-270">**https:// \<ExtPoolFQDN\> /Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** para acesso externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-270">**https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** for external access.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-271">**https:// \<IntPoolFQDN\> /Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** para acesso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-271">**https://\<IntPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root** for internal access.</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-272">Novamente, recomendamos o uso da descoberta automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-272">Again, we do recommend using automatic discovery.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-273">Você pode achar as configurações manuais úteis para a solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-273">You may find manual settings useful for troubleshooting purposes.</span></span>
  
### <a name="are-you-going-to-support-push-notifications"></a><span data-ttu-id="38a99-274">Você vai dar suporte a notificações por push?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-274">Are you going to support push notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-275">As notificações por push são usadas para aplicativos móveis que suportam essa funcionalidade para notificar um usuário de eventos enquanto o aplicativo não está ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-275">Push notifications are used for mobile applications that support this functionality to notify a user of events while the app's not active.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-276">Seu Servidor de Borda precisará ter um relacionamento de federação com seu Serviço de Notificação por Push do Skype for Business Server baseado em nuvem, que é encontrado no datacenter do Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-276">Your Edge Server will need to have a federation relationship with your cloud-based Skype for Business Server Push Notification Service, which is found on the Skype for Business Online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-277">Você precisará executar um cmdlet para habilitar notificações por push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-277">You'll need to run a cmdlet to enable push notifications.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-278">Se você ainda tiver alguém usando clientes do Lync Server 2010, eles precisarão da porta TCP 5223 de saída aberta em sua rede WiFi corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-278">If you have anyone still using Lync Server 2010 clients, they will need TCP port 5223 open outbound on your enterprise WiFi network.</span></span> 
  
### <a name="do-you-want-all-your-users-accessing-all-mobility-features-or-do-you-want-to-specify-the-users-who-can-access-these-features-instead"></a><span data-ttu-id="38a99-279">Você deseja que todos os seus usuários acessem todos os recursos de Mobilidade ou deseja especificar os usuários que podem acessar esses recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-279">Do you want all your users accessing all Mobility features, or do you want to specify the users who can access these features instead?</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-280">Temos uma tabela para ajudar com alguns dos recursos que estão disponíveis para todos os usuários e se eles estão definidos dessa forma ou não por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-280">We have a table to help with some of the features that are available to all users, and whether they're set that way or not by default.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-281">Para uma lista completa, consulte [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-281">For a complete list, please review [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-282">Os escopos de todos esses recursos são Global/Site/Usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-282">The scopes for all these features are Global/Site/User.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="38a99-283">**Característica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-283">**Feature**</span></span>|<span data-ttu-id="38a99-284">**Nome do Parâmetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-284">**Parameter Name**</span></span>|<span data-ttu-id="38a99-285">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-285">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="38a99-286">**Configuração Padrão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-286">**Default Setting**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="38a99-287">Habilitar Mobilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-287">Enable Mobility</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-288">EnableMobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-288">EnableMobility</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-289">Controla os usuários em um determinado escopo que têm o cliente móvel do Skype for Business instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-289">Controls users in a given scope who have Skype for Business mobile client installed.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-290">Se a política for definida como False, os usuários não poderão entrar com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-290">If the policy is set to False, your users won't be able to sign in with their client.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-291">Verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-291">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="38a99-292">Outside Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-292">Outside Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-293">EnableOutsideVoice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-293">EnableOutsideVoice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-294">Permite que um usuário use a Chamada Via Trabalho, que permite que os usuários enviem e recebam chamadas usando seu número de trabalho em vez de seu número de celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-294">Enables a user's ability to use Call Via Work, which lets users send and receive calls by using their work number instead of their mobile number.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-295">Se estiver definido como False, os usuários não poderão fazer ou receber chamadas no celular ao usar o número de telefone do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-295">If it's set to False, your users won't be able to make or receive calls on their mobile phone when using their work phone number.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-296">Verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-296">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="38a99-297">Habilitar áudio e vídeo IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-297">Enable IP Audio and Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-298">EnableIPAudioVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-298">EnableIPAudioVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-299">De acordo com o padrão, ele permite que um usuário use VoIP para fazer ou receber chamadas telefônicas ou de vídeo em seu dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-299">Set to the default, it allows a user to use VoIP to make or receive phone or video calls on their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-300">Quando seu valor for definido com False, os usuários não poderão usar o dispositivo móvel para fazer uma dessas coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-300">When set to False, your users won't be able to use their mobile device to do either of those things.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-301">Verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-301">True</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="38a99-302">Exigir WiFi para áudio IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-302">Require WiFi for IP Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-303">RequireWiFiForIPAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-303">RequireWiFiForIPAudio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-304">Define se um cliente precisará fazer e receber chamadas via VoIP em WiFi em vez de uma rede de dados da rede celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-304">Defines whether a client will need to make and receive calls over VoIP on WiFi instead of a cellular data network.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-305">Se estiver definido como True, os usuários só poderão fazer e receber chamadas VoIP quando eles estão conectados via WiFi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-305">If it's set to True, your users will only be able to make and receive VoIP calls when they're connected via WiFi.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-306">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-306">False</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="38a99-307">Exigir WiFi para Vídeo IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-307">Require WiFi for IP Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-308">RequireWiFiForIPVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-308">RequireWiFiForIPVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-309">Define se um cliente precisará fazer e receber chamadas de vídeo em WiFi em vez de uma rede de dados da rede celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-309">Defines whether a client will need to make and receive video calls on WiFi instead of a cellular data network.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-310">Se estiver definido como True, os usuários só poderão fazer e receber chamadas VoIP quando eles estão conectados via WiFi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-310">If it's set to True, your users will only be able to make and receive VoIP calls when they're connected via WiFi.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="38a99-311">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-311">False</span></span>  <br/> |
   
### <a name="should-users-who-arent-enabled-for-enterprise-voice-be-able-to-use-click-to-join-to-join-conferences"></a><span data-ttu-id="38a99-312">Os usuários que não estão habilitados para o Enterprise Voice devem ser capazes de usar Clique para Ingressar para ingressar em conferências?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-312">Should users who aren't enabled for Enterprise Voice be able to use Click to Join to join conferences?</span></span>

<span data-ttu-id="38a99-313">Para que os usuários tenham acesso aos recursos de Mobilidade e Telefonar via Trabalho, eles precisam estar habilitados para o Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-313">For users to have access to Mobility features and Call via Work, they need to be enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-314">Porém, mesmo que não sejam habilitados, eles ainda poderão ingressar em conferências clicando em um link em seu dispositivo móvel, mas somente se eles têm uma política de voz apropriada atribuída a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-314">But even if they aren't enabled, they can still join conferences by clicking on a link on their mobile device, but only if they have an appropriate Voice policy assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="38a99-315">Você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-315">You can either:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="38a99-316">atribuir uma política de voz específica a esses usuários ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-316">assign a specific Voice policy to these users, or,</span></span>
    
- <span data-ttu-id="38a99-317">certifique-se de que existe uma política global ou de nível de site e se aplica a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-317">make sure that a global policy or site-level policy exists and applies to them.</span></span>
    
<span data-ttu-id="38a99-318">De qualquer forma, a política de voz que você atribuir precisa ter registros de uso da PSTN (Rede Telefônica Pública Comutado) e rotas que definirão onde os usuários poderão discar para participar de conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-318">Either way, the Voice policy you assign needs to have public switched telephone network (PSTN) usage records and routes that will define where your users will be able to dial out to join conferences.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="38a99-319">Os usuários móveis que quiserem usar Clique para Ingressar exigem uma política de voz, juntamente com os registros de uso de PSTN relacionados e rotas de voz, pois quando clicarem nesse link em seus dispositivos móveis, uma chamada de saída do Skype for Business Server será o resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38a99-319">Mobile users who want to use Click to Join require a Voice policy, along with the related PSTN usage records and voice routes, because when they click on that link on their mobile devices, an outbound call from Skype for Business Server will be the result.</span></span> 
  

