---
title: Planejar o monitoramento no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: 'Resumo: Revise este tópico ao planejar o serviço de monitoramento no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: b2f269d3e4cc62ca08ee423858e13d12b23bddd1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825621"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a3f74-103">Planejar o monitoramento no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-103">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-104">**Resumo:** Revise este tópico ao planejar o serviço de monitoramento no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-104">**Summary:** Review this topic while planning for the monitoring service in Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-105">O serviço de monitoramento no Skype for Business Server oferece uma maneira para os administradores coletarem dados de uso e qualidade para as sessões de comunicação que ocorrem em sua organização, o que permite identificar tendências e problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-105">The monitoring service in Skype for Business Server provides a way for administrators to collect usage and quality data for the communication sessions that take place in their organization, which allows them to identify trends and problems.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-106">O monitoramento contínuo de sua implantação permite que você pegue problemas mais cedo e mantenha os usuários da sua organização satisfeitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-106">Ongoing monitoring of your deployment allows you to catch problems early and keep your organization's users satisfied.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-107">O monitoramento no Skype for Business Server não exige uma função de servidor separada (como era o caso nas versões anteriores do Lync); em vez disso, o serviço de monitoramento é integrado a cada servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-107">Monitoring in Skype for Business Server does not require a separate server role (as was the case in earlier Lync versions); instead, the monitoring service is built into each Front End server.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-108">O monitoramento não está habilitado por padrão no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-108">Monitoring is not enabled by default in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-109">Este artigo o ajudará a determinar se é necessário habilitar o Monitoramento durante ou após a configuração inicial do Skype for Business Server e quais recursos SQL serão necessários para dar suporte às atividades de Monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-109">This article will help you determine whether to enable Monitoring during or after your initial Skype for Business Server configuration, and what SQL resources you'll need to support Monitoring activities.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-110">Se você não tiver certeza exatamente o que é ou não monitorado e como o monitoramento pode ser útil, vá para Noções [básicas sobre monitoramento.](monitoring.md#Basics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-110">If you're not sure exactly what is or is not monitored and how monitoring can be helpful, go to [Basics about Monitoring](monitoring.md#Basics).</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-111">Para começar o processo de planejamento, vá [para Definir seus requisitos de monitoramento.](monitoring.md#requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-111">To begin your planning process, go to [Define your requirements for monitoring](monitoring.md#requirements).</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-112">Para obter mais detalhes sobre os requisitos do SQL para monitoramento, vá para [requisitos do SQL para monitoramento.](monitoring.md#topologies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-112">For more details on the SQL requirements for monitoring, go to [SQL requirements for monitoring](monitoring.md#topologies).</span></span>

## <a name="basics-about-monitoring"></a><span data-ttu-id="a3f74-113">Noções básicas sobre monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-113">Basics about Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="a3f74-114"><a name="Basics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-114"><a name="Basics"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-115">Uma sessão é um termo genérico para a conexão de um usuário com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-115">A session is a generic term for a user's connection to a:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-116">Conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-116">Conference</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-117">Ferramenta de conferência, como Áudio/Vídeo ou Compartilhamento de Aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-117">Conferencing tool such as Audio/Video or Application Sharing</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-118">Outro usuário em uma conversa ponto a ponto, como mensagens instantâneas ou uma chamada de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-118">Another user via a peer-to-peer conversation such as instant messaging or an audio call</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a3f74-119">O Skype for Business Server mantém o controle de informações sobre cada sessão: quem chamou quem; quais pontos de extremidade foram usados na sessão; quanto tempo a sessão dura; qual foi a qualidade percebida da sessão; e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-119">Skype for Business Server keeps track of information about each session: who called who; which endpoints were used in the session; how long did the session last; what was the perceived quality of the session; and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-120">O Skype for Business Server não registra e armazena a chamada propriamente dita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-120">Skype for Business Server does not record and store the actual call itself.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-121">Isso inclui sessões de mensagens instantâneas: embora o Skype for Business Server grave informações sobre sessões de mensagens instantâneas, ele não mantém um registro de cada mensagem instantânea que foi enviada durante a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-121">That includes instant messaging sessions: although Skype for Business Server records information about instant messaging sessions, it does not maintain a record of each instant message that was sent during the session.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-122">As informações básicas de detalhes das chamadas coletadas pelo Skype for Business Server para cada sessão podem ser usadas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-122">The basic call detail information collected by Skype for Business Server for each session can be used for:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-123">**Análise de ROI (Retorno sobre o** Investimento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-123">**Return on Investment (ROI)** analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-124">Os administradores podem comparar os dados de uso com dados semelhantes coletados para seu sistema de telefonia anterior para mostrar a economia de custo e ajudar a justificar a implantação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-124">Administrators can compare the usage data to similar data collected for their previous telephony system in order to show cost savings and help justify the deployment of Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-125">**Gerenciamento de inventário de dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-125">**Device Inventory Management**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-126">As informações de gerenciamento de ativos ajudam os administradores a identificar dispositivos antigos que ainda estão em uso que precisam ser substituídos e identificar dispositivos caros que não são usados ou subutilizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-126">Asset management information helps administrators identify old devices still in use that need to be replaced, and identify expensive devices that are unused or under-used.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-127">**Help Desk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-127">**Help Desk**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-128">A solução de problemas de dados ajuda os engenheiros de suporte a determinar por que uma chamada do usuário falhou, sem precisar coletar logs do lado do cliente ou do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-128">Troubleshooting data helps support engineers determine why a user's call failed, without having to collect server or client side logs.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-129">Essas informações podem ser prontamente acessadas e compreendidas pela equipe de suporte que não tem um conhecimento técnico profundo do cliente Skype for Business e do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-129">This information can be readily accessed and understood by support personnel who do not have a deep technical knowledge of the Skype for Business client and Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-p107">**Solução de problemas de sistemas**. Permite que os administradores detectem problemas graves que podem impedir que os usuários executem tarefas básicas, como ingressar em uma conferência, estabelecer uma chamada ou enviar uma mensagem instantânea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-p107">**System Troubleshooting**. Enables administrators to detect major issues that might prevent end users from performing basic tasks like joining a conference, establishing a call, or sending an instant message.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-132">O monitoramento também fornece um mecanismo que permite que pontos de extremidade SIP (como o Skype for Business) forneçam informações de solução de problemas que o administrador não teria acesso a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-132">Monitoring also provides a mechanism that allows SIP endpoints (such as Skype for Business) to provide troubleshooting information that the administrator would not otherwise have access to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-133">**Métricas de mídia que influenciam a qualidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-133">**Media Metrics that Impact Quality**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-134">Essas métricas lidam com a transmissão real da chamada em si; eles fornecem um tipo de viagem à medida que a chamada percorre a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-134">These metrics deal with the actual transmission of the call itself; they provide a sort of travelogue as the call journeys across the network.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-135">Essas métricas (que incluem coisas como perda de pacotes, tremido e tempos de ida e volta) fornecem informações sobre o que aconteceu com a chamada desde o momento em que ela saiu do ponto de extremidade de uma pessoa até o momento em que ela chegou ao ponto de extremidade da outra pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-135">These metrics (which include such things as packet loss, jitter, and round trip times) provide information on what happened to the call from the time it left one person's endpoint to the time it arrived at the other person's endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-136">**Problemas comunicados ao usuário final**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-136">**Issues Reported to the End User**.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-137">Essas métricas incluem notificações de baixa qualidade que o Skype for Business apresenta aos usuários finais em casos em que eles estão muito distantes de um microfone, falando muito baixo, têm uma conexão de rede ruim ou estão enfrentando uma qualidade ruim porque outro programa no computador está consumindo os recursos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-137">These metrics include poor quality notifications that Skype for Business presents to end users in cases where they are too far from a microphone, speaking too softly, have a poor network connection, or are experiencing poor quality because another program on the computer is consuming the available resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-p110">**Informações sobre o ambiente**. Essas métricas detalham fatores de qualidade das chamadas, como tipo de microfone e alto-falantes usados e se o usuário está conectado através de uma VPN ou de uma rede sem fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-p110">**Environment Information**. These metrics detail call quality factors such as the type of microphone and speakers being used, whether the user is connected through a VPN connection, and whether the user is on a wireless connection.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-140">No final de cada chamada, os pontos de extremidade compatíveis com SIP transmitem essas informações para o servidor front-end que facilitou a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-140">At the end of each call, SIP-compliant endpoints transmit this information to the Front End server that facilitated the call.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-141">Não é necessária nenhuma ação manual para que os pontos de extremidade transmitam essas informações, pois essa função já é incorporada ao protocolo SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-141">You don't have to do anything to get endpoints to transmit that information; that behavior is built into the SIP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-142">No entanto, se você desejar coletar e armazenar essas informações, precisará instalar e habilitar o monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-142">However, if you want to collect and store that information, then you need to install and enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-143">Se fizer isso, as informações sobre as chamadas serão coletadas pelos agentes em execução no servidor front-end e transmitidas para um par de bancos de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-143">If you do install and enable monitoring, then call information is gathered by agents running on the Front End server and relayed to a pair of SQL Server databases.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-144">O serviço de monitoramento (na forma de "agentes de coleta de dados unificados") é alocado em todos os servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-144">The monitoring service (in the form of "unified data collection agents") is collocated into all Front End servers.</span></span>

## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="a3f74-145">Definir seus requisitos de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-145">Define your requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="a3f74-146"><a name="requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-146"><a name="requirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-147">Ainda há vários problemas importantes que devem ser resolvidos antes de você começar a instalar e configurar o monitoramento com o Skype for Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-147">There are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure monitoring with Skype for Business Server:</span></span>

 <span data-ttu-id="a3f74-148">**Quando você deseja instalar o monitoramento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-148">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-149">O monitoramento pode ser instalado e configurado ao mesmo tempo que você instala e configura o Skype for Business Server; O Assistente de Implantação do Skype for Business Server oferecerá a oportunidade de associar seus pools de Front-End a um banco de dados de monitoramento durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-149">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Skype for Business Server; the Skype for Business Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-150">Como alternativa, você pode instalar o monitoramento depois que o próprio Skype for Business Server tiver sido instalado; Isso pode ser feito usando o Construtor de Topologias para associar seus pools de Front-End e servidores a um banco de dados de monitoramento e publicar a topologia revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-150">Alternatively, you can install monitoring after Skype for Business Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-151">Tenha em mente que o SQL Server deve ser instalado e configurado antes de implantar e configurar o monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-151">Keep in mind that SQL Server must be installed and configured before you deploy and configure monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-152">No entanto, você só precisa implantar o PRÓPRIO SQL Server; os bancos de dados de monitoramento serão criados quando você publicar sua topologia do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-152">However, you only need to deploy SQL Server itself; the monitoring databases will be created for you when you publish your Skype for Business Server topology.</span></span>

 <span data-ttu-id="a3f74-153">**Que tipo de dados você deseja monitorar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-153">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-154">O Skype for Business Server permite monitorar dois tipos gerais de dados: dados de CDR (registro de detalhes das chamadas) e dados de QoE (Qualidade da Experiência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-154">Skype for Business Server enables you to monitor two general types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-155">O registro de detalhes das chamadas oferece uma maneira de acompanhar o uso de recursos do Skype for Business Server, como chamadas telefônicas VoIP; mensagens instantâneas (IM); transferências de arquivos; conferência de áudio/vídeo (A/V); e sessões de compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-155">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Skype for Business Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-156">Essas informações ajudam você a saber quais recursos do Skype for Business Server estão sendo usados (e quais não estão) e também fornece informações sobre quando esses recursos estão sendo usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-156">This information helps you know which Skype for Business Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-157">Os dados de Qualidade da Experiência permitem manter um registro da qualidade das chamadas de áudio e vídeo feitas em sua organização, incluindo o número de pacotes de rede perdidos, o ruído de fundo e a quantidade de "tremulário" (diferenças no atraso de pacotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-157">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-158">Se você optar por habilitar o monitoramento no Skype for Business Server, poderá habilitar o monitoramento CDR e QoE, ou pode optar por habilitar um tipo de monitoramento deixando o outro tipo desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-158">If you choose to enable monitoring in Skype for Business Server you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-159">Por exemplo, suponha que seus usuários apenas utilizem mensagem instantânea e transferência de arquivos e não realizem chamadas de áudio ou vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-159">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-160">Neste caso, pode não haver motivo para habilitar o monitoramento QoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-160">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-161">Da mesma forma, o Skype for Business Server facilita habilitar e desabilitar o monitoramento após a implantação do monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-161">Likewise, Skype for Business Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-162">Por exemplo, você pode escolher implantar o monitoramento, mas deixar inicialmente o monitoramento QoE desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-162">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-163">Se seus usuários começam a enfrentar problemas com chamadas de áudio e vídeo, habilite o monitoramento QoE e use estes dados para ajudar você a resolver problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-163">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-164">Não há nenhuma vantagem específica (ou desvantagem) na instalação do monitoramento ao mesmo tempo em que você instala o Skype for Business Server versus o monitoramento de instalação após a instalação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-164">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Skype for Business Server vs. installing monitoring after Skype for Business Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-165">O único ponto a lembrar é que, antes de instalar o monitoramento, você deve selecionar um computador para hospedar o repositório de monitoramento de backend e uma versão suportada do SQL Server deve ser instalada e configurada neste computador antes de que possa ser usado para monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-165">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-166">Se você já instalou o SQL Server em um computador e esse computador está pronto para uso, é possível instalar o monitoramento ao mesmo tempo em que instala o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-166">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-167">Se você não tiver um computador back-end pronto, poderá continuar a instalar o Skype for Business Server sozinho e, em seguida, instalar o monitoramento sempre que o computador back-end estiver pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-167">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Skype for Business Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

 <span data-ttu-id="a3f74-168">**Quantos bancos de dados de monitoramento de backend você precisa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-168">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-169">Foi estimado que um banco de dados alocado para monitoramento e arquivamento poderia suportar 240.000 usuários do Skype for Business Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-169">It was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 Skype for Business Server users).</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-170">Além disso, um único banco de dados de monitoramento pode ser usado por vários pools de front-end; se você possui três pools de front-end na sua organização, é possível associar todos os três pools com o mesmo repositório de backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-170">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-171">Para muitas organizações, a capacidade do banco de dados não será o fator determinante ao determinar o número de bancos de dados de monitoramento de back-end necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-171">For many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-172">Ao invés disso, uma consideração mais importante pode ser a velocidade da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-172">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-173">Suponha que você possui três pools de front-end, mas um destes pools está localizado em uma conexão de rede lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-173">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-174">Neste caso, você pode desejar usar dois bancos de dados de monitoramento: um banco de dados para serviço dos dois pools com boa conexão de rede e um banco de dados separado para serviço do pool com a conexão de rede mais lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-174">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-175">Você também deve levar em conta que o Skype for Business Server suporta o uso de bancos de dados espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-175">You should also take into account that Skype for Business Server supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-176">"Espelhamento do banco de dados" oferece uma forma de manter simultaneamente duas cópias de um banco de dados, cada banco de dados residindo em um servidor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-176">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-177">Qualquer dado de tempo é gravado no banco de dados primário que o mesmo dado também é gravado no banco de dados de espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-177">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-178">Se o banco de dados primário falhar ou ficar indisponível, você poderá "fazer fail over" no banco de dados espelho usando um comando simples do PowerShell do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-178">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Skype for Business Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-179">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-179">For example:</span></span>

```PowerShell
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

<span data-ttu-id="a3f74-180">Isto é importante para fins de planejamento porque o espelhamento exigirá o dobro do número exigido de bancos de dados: além de cada banco de dados primário, você precisará de um segundo banco de dados para agir como o espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-180">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

 <span data-ttu-id="a3f74-181">**Seus sites do Skype for Business Server precisam de suas próprias configurações de monitoramento personalizadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-181">**Do your Skype for Business Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-182">Ao instalar o Skype for Business Server, você também instala coleções globais de definições de configuração de CDR e QoE; essas coleções globais lhe dão a capacidade de aplicar as mesmas configurações de CDR e QoE a toda a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-182">When you install Skype for Business Server you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-183">Em vários casos, isto pode ser suficiente: frequentemente, digamos, se você tiver o monitoramento CDR habilitado para todos os seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-183">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-184">No entanto, pode haver momentos quando você deseja aplicar configurações diferentes para sites diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-184">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-185">Por exemplo, talvez você deseje usar o monitoramento CDR e QoE em seu site Redmond, mas usar apenas o monitoramento CDR em seu site Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-185">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-186">Da mesma forma, você pode desejar manter os dados de monitoramento por 60 dias no site Redmond, mas precisa apenas manter este tipo de dados por 30 dias no site Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-186">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-187">O Skype for Business Server permite que você crie coleções separadas de definições de configuração de CDR e QoE no escopo do site; que permite que você gerencie cada site de maneira diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-187">Skype for Business Server allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-188">(Isto inclui a habilitação e desabilitação do monitoramento, assim como a definição das configurações de gerenciamento como quanto tempo os dados devem ser mantidos.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-188">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-p122">Observe que você pode tomar esta decisão antes de implantar o monitoramento ou após implantar o monitoramento. Por exemplo, é possível implantar o monitoramento e gerenciar toda a organização usando as configurações globais. Se você mudar de ideia posteriormente, é possível criar um conjunto separado de configurações para, digamos, o site Redmond, e usa estas configurações para gerenciar o monitoramento para Redmond. (As configurações aplicadas no escopo do site sempre têm precedência sobre as configurações aplicadas no escopo global.) Se você mudar de ideia novamente, basta excluir as definições de configuração aplicadas ao site Redmond. Quando um conjunto de configurações de site é removido, o conjunto global de configurações será aplicado automaticamente para este site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-p122">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="a3f74-194">Requisitos sql para monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-194">SQL requirements for monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="a3f74-195"><a name="topologies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-195"><a name="topologies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-196">Os agentes de coleta de dados unificados são instalados e ativados automaticamente em cada servidor front-end quando você habilita o Monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-196">The unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server when you enable Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-197">Para versões suportadas do SQL Server e outros detalhes, consulte Requisitos de [servidor para o Skype for Business Server 2015](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-197">For supported versions of SQL Server and other details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-198">Os dados de monitoramento podem compartilhar uma instância do SQL Server com outros tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-198">Monitoring data can share a SQL Server instance with other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-199">Normalmente, o banco de dados de registro de detalhes das chamada (LcsCdr) e o banco de dados de Qualidade da Experiência (QoEMetrics) compartilham a mesma instância SQL; Também é comum que os dois bancos de dados de monitoramento estão na mesma instância SQL do banco de dados de arquivamento (LcsLog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-199">Typically, the call detail recording database (LcsCdr) and the Quality of Experience database (QoEMetrics) share the same SQL instance; it is also common for the two monitoring databases to be in the same SQL instance as the archiving database (LcsLog).</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-200">Sobre o único requisito real com instâncias do SQL Server é que qualquer instância do SQL Server é limitada ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-200">About the only real requirement with SQL Server instances is that any one instance of SQL Server is limited to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-201">Uma instância do banco de dados de back-end do Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-201">One instance of the Skype for Business Server 2015 backend database.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-202">(Como regra geral, não é recomendável que seu banco de dados de monitoramento seja alocado na mesma instância SQL ou até mesmo no mesmo computador que o banco de dados back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-202">(As a general rule, it is not recommended that your monitoring database be collocated in the same SQL instance, or even on the same computer, as the backend database.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-203">Embora tecnicamente possível, você corre o risco de o banco de dados de monitoramento usar o espaço em disco necessário para o banco de dados back-end.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-203">Although technically possible, you run the risk of the monitoring database using up disk space needed by the backend database.)</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-204">Uma instância do banco de dados de registro de detalhes das chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-204">One instance of the call detail recording database.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-205">Uma instância do banco de dados de Qualidade da Experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-205">One instance of the Quality of Experience database.</span></span>

- <span data-ttu-id="a3f74-206">Uma instância do banco de dados de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-206">One instance of the archiving database.</span></span>

<span data-ttu-id="a3f74-207">Em outras palavras, você não pode ter duas instâncias do banco de dados LcsCdr na mesma instância do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-207">In other words, you can't have two instances of the LcsCdr database in the same instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="a3f74-208">Se você precisar de várias instâncias do banco de dados LcsCdr, será necessário configurar várias instâncias do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-208">If you need multiple instances of the LcsCdr database then you need to configure multiple instances of SQL Server.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3f74-209">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-209">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="a3f74-210">Implantando o monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f74-210">Deploying Monitoring</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)
