---
title: Suporte de versão
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: Este artigo discute o suporte do ciclo de vida para salas do Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 18d666e9fd0fa98e6c5a92ad7910cfe2adcb4a9e
ms.sourcegitcommit: 75b2cd0d2d39c50dc1e1513860841e2ae3f84324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "34494718"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="bbcab-103">Suporte à versão do aplicativo sala do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="bbcab-104">A Microsoft planeja liberar atualizações para as salas do Microsoft Teams algumas vezes por ano, com cada atualização compatível com doze (12) meses a partir da data de lançamento do GA (disponibilidade geral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-105">O suporte técnico será oferecido para os doze (12) meses inteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-106">No entanto, nossa estrutura de suporte agora é dinâmica, evoluindo para duas fases de serviço distintas que dependem da disponibilidade da versão mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="bbcab-107">**Fase de manutenção de serviços e atualizações críticas** \- Ao executar a versão mais recente dos salas do Microsoft Teams, você receberá atualizações regulares, que contêm atualizações de segurança e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="bbcab-108">**Fase de manutenção de atualizações de segurança (apenas)** \- Após o lançamento de uma nova versão, o suporte para filiais mais antigas reduzrá as atualizações de segurança apenas para o restante das doze (12) meses de ciclo de vida de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbcab-109">A versão mais recente está sempre na fase manutenção e manutenção de atualizações críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-110">Isso significa que, caso você encontre um defeito de código que garanta uma atualização crítica, você deve ter a versão mais recente instalada para receber uma correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-111">Todas as outras versões com suporte só serão elegíveis para receber atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="bbcab-112">O suporte será encerrado depois que o ciclo de vida de doze (12) meses tiver expirado ou se mais de duas atualizações tiverem sido lançadas desde então.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-113">Nesse momento, os clientes devem atualizar para uma versão com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="bbcab-114">Todas as versões estão listadas nas [notas de versão das salas do Microsoft Teams](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span>

# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="bbcab-115">Suporte para versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="bbcab-116">As atualizações de recursos do Windows 10 para dispositivos que executam salas do Microsoft Teams não são oferecidas por seis meses a partir do momento em que o Windows faz uma atualização de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-117">Isso é realizado colocando um bloco especial para dispositivos de salas do Microsoft Teams no canal do Windows Update para empresas (isto é, canal semianual) e por meio das configurações do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-118">Durante este período bloqueado, a Microsoft executa vários testes em casa e através dos nossos parceiros OEM para garantir que a nova versão do Windows 10 Feature esteja funcionando em harmonia com o aplicativo salas do Microsoft Teams e periféricos conectados a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-119">Isso é importante para garantir a segurança do dispositivo, a experiência do usuário consistente e garantir a qualidade das experiências oferecidas pelo aplicativo salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="bbcab-120">Do bloco de tempo é levantado (ou seja, a atualização de recursos do Window 10 é oferecida para download nesses dispositivos), as salas do Microsoft Teams dão suporte ao recurso específico do Windows 10 Feature para o período de 12 meses, em linha com a política de suporte do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-121">Como as atualizações de recursos do Windows 10 são oferecidas a cada 6 meses, isso também significa que o Microsoft Teams terá duas versões adicionais a serem testadas no momento em que o suporte para a versão atual for encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-122">Isso também significa que uma versão do Windows 10 será desbloqueada a cada 6 meses para todos os clientes de salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-123">À medida que estamos fazendo alterações contínuas do aplicativo e estamos desenvolvendo com a última versão do Windows desbloqueada, em alguns casos, você precisa ter dependências dos recursos do Windows disponíveis nas versões mais recentes do Windows e o fato de que a Microsoft torna mais difícil para a Microsoft fazer alterações a versão que tem 12-18 meses de idade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-124">Para garantir que você tenha a correção do aplicativo para um problema que você encontra em seu dispositivo de salas do Microsoft Teams, recomendamos que todos os clientes atualizem estes dispositivos para a atualização de recursos mais recente do Windows 10 oferecida para ficar dentro da orientação de versão do Windows com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="bbcab-125">Assim, os dispositivos de salas do Microsoft Teams exigem o Windows 10 versão 1709 como a versão mínima com suporte a 2019 de maio de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-125">As such, Microsoft Teams Rooms devices require Windows 10 version 1709 as the minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-126">Nenhuma nova versão do aplicativo será oferecida aos sistemas nas versões 1703 ou anteriores do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bbcab-127">Quando um dispositivo de salas do Microsoft Teams é compatível com a próxima versão do Windows 10 OS, o dispositivo é atualizado automaticamente para a próxima versão por meio do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-127">When a Microsoft Teams Rooms device is compatible with the next version of Windows 10 OS, the device automatically updates to the next version through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-128">Os dispositivos de salas do Microsoft Teams não devem ser atualizados manualmente para o próximo lançamento do Windows 10 ou por meio da habilitação das políticas de grupo do Windows Update for Business (WUFB) usando o "selecionar o nível de preparação do Windows para as atualizações que você deseja receber" e "selecionar quando Versões prévias e atualizações de recursos são recebidas "opções por meio de um GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-128">Microsoft Teams Rooms devices should not be upgraded to the next release of Windows 10 manually or via enabling Windows Update for Business (WUFB) group policies using the “Select the Windows readiness level for the updates you want to receive” and "Select when Preview Builds and Feature Updates are received" options through a GPO.</span></span> <span data-ttu-id="bbcab-129">Habilitar essas diretivas de grupo é conhecido por levar a problemas entre a atualização do Windows 10 OS e o aplicativo salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-129">Enabling these group policies is known to lead to issues between Windows 10 OS update and the Microsoft Teams Rooms app.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="bbcab-130"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-130"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bbcab-131">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="bbcab-132">Suporte às Salas do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-132">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="bbcab-133">Salas de lançamento das salas do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-133">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="bbcab-134">Plano para salas do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbcab-134">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
