---
title: Gerenciar atualizações do Windows para salas do Microsoft Teams
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Gerenciar atualizações do Windows para salas do Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 842831875d3654e5b1d75cdd936d8cc1a6ddf540
ms.sourcegitcommit: 1401ee484a2bc8e72d96649b0571bb59198f9dab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "36427704"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="84d48-103">Gerenciar atualizações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="84d48-104">As salas do Microsoft Teams são executadas no Windows 10 Enterprise IoT ou no Windows 10 Enterprise (VL) e recebe as mesmas versões do Windows e do sistema operacional do Windows como uma área de trabalho padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="84d48-105">As atualizações do Windows podem ser gerenciadas de algumas maneiras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="84d48-106">Abordagem de mãos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="84d48-107">As atualizações podem ser baixadas diretamente do Windows Updates automaticamente e instaladas durante as horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-108">Esta é a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-108">This is the default configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-109">Atualização do dia de instalação de atualizações não-transferível automáticas de uma versão automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-109">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-110">Atualizações e drivers de qualidade baixar e instalar o dia-um automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-110">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-111">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-112">Veja as observações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-112">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="84d48-113">Atualizações do Windows para empresas (GPO ou Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-113">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="84d48-114">Download [de atualizações do Windows para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-114">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-115">As atualizações são baixadas do WU ou do seu WSUS, mas com atrasos configurados após a data de lançamento original do KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-115">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-116">Usado com várias políticas de ou filtradas, você pode criar "toques" de implantação, em que os administradores podem especificar quais dispositivos instalam atualizações de qualidade primeiro e quais são instalados mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-116">Used with multiple OU’s or filtered policies, you can create deployment “rings” where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-117">Isso permite o teste de confiabilidade e desempenho em um subconjunto de sistemas antes de distribuir atualizações em toda a implantação sem a sobrecarga de gerenciamento de atualizações do Windows no SCCM, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-117">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-118">As atualizações do WSUS e do Windows para empresas podem ser configuradas [ao mesmo tempo](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) se você quiser tanto o gerenciamento de largura de banda quanto o controle de atualizações do Windows para empresas fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-118">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-119">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-119">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-120">Veja as observações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-120">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsussccm"></a><span data-ttu-id="84d48-121">WSUS/SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-121">WSUS/SCCM</span></span>

- <span data-ttu-id="84d48-122">Download do [WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-122">[WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-123">Muito parecido com o Windows Update para empresas, mas com a opção adicional de direcionar os KB específicos dentro de cada "anel" ou toda a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-123">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-124">Cada atualização pode ser implantada individualmente e testada em vez de se basear apenas em um atraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-124">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="84d48-125">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-125">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-126">Veja as observações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-126">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="84d48-127">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-127">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="84d48-128">Ao contrário das atualizações de qualidade e não-transferível, as "atualizações de recursos" do Windows 10 (versões do sistema operacional principal) só serão instaladas depois que o Microsoft testar e validar uma determinada funcionalidade de atualizações com as salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-128">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-129">Mesmo que a atualização seja liberada para o canal semestral (ou direcionado se você tiver sistemas definidos para esse canal para teste) ou por push manual, um dispositivo de sistemas de sala da Microsoft não permitirá que a atualização não testada seja instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-129">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="84d48-130">As salas do Microsoft Teams "não desejadas", usando a abordagem de mãos, não instalarão uma atualização do Windows ou reinicializarão um dispositivo automaticamente para uma atualização do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-130">Microsoft Teams Rooms "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-131">Os sistemas podem baixar uma atualização e aguardar pela próxima reinicialização para instalá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-131">Systems may download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-132">A menos que alguém reinicie manualmente, a instalação deve acontecer na reinicialização noturna automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-132">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-133">As atualizações do Windows devem ser transparentes na sala, a interface do usuário nunca deve ser interrompida pelas atualizações do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-133">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="84d48-134">Se você optar por usar dispositivos ingressados no domínio, use SCCM ou WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-134">If you choose to domain joined devices, use SCCM or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-135">Preste atenção especial às políticas ou ações que possam resultar na instalação de uma atualização ou na força da reinicialização durante o horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-135">Pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="84d48-136">Os sistemas em sua implantação não devem ser reiniciados durante o uso ou alerta sobre atualizações do Windows pela interface do usuário durante horas de uso, confira a configuração se esse comportamento acontecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84d48-136">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>