---
title: Adicionar um convidado a uma equipe
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 10/23/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Conheça as ferramentas disponíveis para adicionar novos usuários a uma organização, incluindo clientes desktop e web do Microsoft Teams e o portal de colaboração do Azure Active Directory B2B."
Set_Free_Tag: Strat_MT_TeamsAdmin
ms.openlocfilehash: 640eb72c55d58e931fff7d52212b1a7dc9e6cdbf
ms.sourcegitcommit: f6c2673a2ccd951770296972234938e627bd49ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/27/2017
---
<a name="add-a-guest-to-a-team"></a><span data-ttu-id="974f4-103">Adicionar um convidado a uma equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-103">Add a guest to a team</span></span>
=====================

<span data-ttu-id="974f4-104">Somente usuários que possuem um endereço de e-mail correspondente a uma conta escolar ou de trabalho no Azure Active Directory ou no Office 365 podem ser adicionados como um usuário convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-104">Only users who have an email address corresponding to an Azure Active Directory or Office 365 work or school account can be added as a guest user.</span></span>


<span data-ttu-id="974f4-105">Como administrador, você pode adicionar um novo convidado usuário à organização de algumas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-105">As a global admin, you can add a new guest user to the organization in a couple ways:</span></span> 
- <span data-ttu-id="974f4-106">Administradores globais que são proprietários de uma equipe podem adicionar um convidado a uma equipe através do cliente web ou cliente desktop do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-106">Global admins who are owners of a team and owners of a team can add a guest to a team through either the Microsoft Teams desktop or the web clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="974f4-107">Adicione convidados à sua organização através da colaboração do Azure Active Directory B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-107">Add guests to your organization through Azure Active Directory B2B collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-108">A colaboração do Azure Active Directory B2B permite que um administrador global convide e autorize um conjunto de usuários externos ao fazer upload de um arquivo de valores separados por vírgulas (CSV) de, no máximo, 2.000 linhas no portal de colaboração B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-108">Azure Active Directory B2B collaboration allows a global admin to invite and authorize a set of external users by uploading a comma-separated values (CSV) file of no more than 2,000 lines to the B2B collaboration portal.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-109">Para obter mais detalhes, confira [colaboração do Azure Active Directory B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=826383).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-109">For more details, check out [Azure Active Directory B2B collaboration](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=826383).</span></span>



<span data-ttu-id="974f4-110">Com a colaboração do Azure Active Directory B2B, as organizações podem impor políticas de acesso condicional e autenticação multifator (MFA) para usuários B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-110">With Azure Active Directory B2B collaboration, organizations can enforce conditional access and multi-factor authentication (MFA) policies for B2B users.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-111">Essas políticas podem ser aplicadas em nível de locatário, aplicativo ou usuário individual, da mesma forma que são habilitadas para funcionários de período integral e membros da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-111">These policies can be enforced at the tenant, app, or individual user level, the same way that they are enabled for full-time employees and members of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-112">Essas políticas são aplicadas na organização de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-112">Such policies are enforced at the resource organization.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-113">Para obter mais informações, consulte [Acesso condicional para usuários de colaboração B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-113">For more information, see  [Conditional access for B2B collaboration users](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857454).</span></span> <span data-ttu-id="974f4-114">Usuários convidados não podem ser bloqueados individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-114">No, individual guest users can't be blocked.</span></span>



<span data-ttu-id="974f4-115">Os usuários que você já adicionou via Azure Active Directory B2B, grupos do Office 365 ou SharePoint Online já estão prontos para prosseguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-115">Guest users you have already added via Azure Active Directory B2B, Office 365 Groups or SharePoint Online are ready to go.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-116">O administrador do Office 365 ou o proprietário da equipe pode adicionar aqueles convidados às respectivas equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-116">The Office 365 admin or a team owner can add those guests to their respective teams.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-117">Se uma equipe já estiver com um grupos do Office 365 e um convidado for adicionado ao grupo, ele obterá acesso à equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-117">If a team is already with an Office 365 group, and a guest is added to the group, the guest will get access to the team.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-118">Adicionar um convidado através do grupo do Office 365 não gera um e-mail de convite para o convidado; então, alguém da equipe precisa notificá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-118">Adding a guest via the Office 365 group doesn't generate an invitation email to the guest, so someone on the team should notify the guest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="974f4-119">Os convidados estão sujeitos aos limites de serviço do [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282347) e do [Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-119">Yes, guests are subject to  [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282347) and [Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853019) service limits.</span></span>



<span data-ttu-id="974f4-120">Você pode acompanhar a adição de convidados no Centro de Segurança &amp; Conformidade do Azure Active Directory ou do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-120">You can track guest additions in Azure Active Directory or the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="974f4-121">A adição de um convidado no Microsoft Teams é auditada e registrada como uma atividade de administração de grupo do Azure AD: “Adicionou membro a grupo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-121">Adding a guest in Microsoft Teams is audited and logged as an Azure AD group administration activity "Added member to group".</span></span> <span data-ttu-id="974f4-122">Para obter mais detalhes, consulte [Auditar e reportar um usuário de colaboração B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858884) e [Procurar registro de auditoria no Centro de Segurança &amp; Conformidade do Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security--Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="974f4-122">For more details, see  [Auditing and reporting a B2B collaboration user](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858884) and [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://support.office.com/en-us/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security--Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span>

