---
title: Audioconferência no Office 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- M365-voice
search.appverid: MET150
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
ms.custom:
- Audio Conferencing
ms.openlocfilehash: 24a85ab6fced284fc264db5bcc394769e4a0bfca
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32198590"
---
# <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e6b6d-102">Audioconferência no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-102">Audio Conferencing in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-103">Serviços de audioconferência no Office 365 permite que os usuários liga para reuniões de seus telefones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-103">Audio Conferencing in Office 365 lets users call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-104">Serviços de audioconferência permite que até 250 participantes de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-104">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="e6b6d-105">Qual é a conferência de áudio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-105">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-106">Chamadas em (discam) para reuniões é muito útil para usuários que estão em trânsito e não podem participar de uma reunião usando o Skype para o aplicativo de negócios ou Teams da Microsoft em laptops ou dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-106">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-107">Mas há outros cenários que usando um telefone para participar de uma Skype para negócios ou Microsoft Teams reunião pode ser uma opção melhor que usando um aplicativo em um computador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-107">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e6b6d-108">Conectividade com a Internet é limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-108">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b6d-109">Uma reunião é áudio apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-109">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b6d-110">A pessoa que tentou ingressar em uma Skype para reunião de negócios e ela falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-110">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b6d-111">A qualidade da chamada é melhor ao discar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-111">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b6d-112">As pessoas podem ingressar em uma reunião "viva voz" usando dispositivos Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-112">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="e6b6d-113">As pessoas encontram é mais fácil e conveniente para sua situação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-113">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b6d-114">Basta configurar uma Audioconferência para as pessoas que planejam agendar ou liderar reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-114">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-115">Os participantes da reunião não precisam de nenhuma licença atribuída ou configuração adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-115">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b6d-116">Depois que os participantes tiverem ingressado reunião, eles também podem discar e convidar outros chamadores em um Skype para reunião de negócios ou Teams da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-116">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-117">Consulte [discando check-out de uma reunião de equipes para que outras pessoas poderá ingressar nela](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) ou [discando check-out de um Skype para reunião de negócios para que outras pessoas poderá ingressar nela](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-117">See [Dialing out from a Teams meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) or [Dialing out from a Skype for Business meeting so other people can join it](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="e6b6d-118">Quanto custa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-118">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-119">Para informações de preços, consulte [Preços de Audioconferência](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-119">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="e6b6d-120">Onde está disponível?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-120">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-121">Com a conferência de áudio, os usuários podem utilizar Chamada Tarifada e números de telefone gratuitos para discar para reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-121">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-122">Números tarifados (serviço) recebem automaticamente como números de serviços de audioconferência compartilhada para organizações quando elas são habilitadas para conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-122">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-123">Tarifas dedicada e números para ligações gratuitas podem ser atribuídos à sua organização de cidades adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-123">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b6d-124">Números de telefone gratuitos (números de serviço) estão disponíveis, mas somente em alguns países/regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-124">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-125">Para ver o que está disponível em seu país ou região, consulte [disponibilidade país e região para conferência de áudio e planos de chamada](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-125">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e6b6d-126">Depois que você tiver decidido que você deseja serviços de audioconferência para sua organização, você precisará comprar uma licença de **Serviços de audioconferência** para cada pessoa em sua organização que será/host de agendar uma reunião de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-126">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="e6b6d-127">Como funcionam as pontes de conferência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-127">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-128">Quando você estiver configurando serviços de audioconferência para Skype para negócios ou Teams da Microsoft, você receberá uma ponte de conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-128">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-129">Uma ponte de conferência pode conter um ou mais números de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-129">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-130">O número de telefone que você definir será incluído em convites de reunião para Skype para aplicativos de negócios e Teams da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-130">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-131">Você pode [alterar os números de telefone na sua ponte de conferência](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)e você também pode [alterar outras configurações de ponte de conferência de áudio](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-131">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e6b6d-132">A ponte de conferência de áudio atende uma chamada para pessoas que estão discando para uma reunião usando um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-132">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-133">Ela atende do chamador com prompts de voz de um atendedor automático e, em seguida, dependendo de suas definições, pode reproduzir notificações e será feita aos chamadores a registrar seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-133">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-134">**Microsoft ponte configurações** permitem que você alterar as configurações para notificações de reunião e experiência de ingresso na reunião e definir o tamanho dos pinos que são usados pelo organizadores de reuniões [em equipes da Microsoft](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) ou em [Skype para negócios Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-134">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and set the length of the PINs that are used by meeting organizers [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) or in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-135">Organizadores de reunião usam PINs para iniciar reuniões, se eles não podem ingressar na reunião usando o Skype para aplicativos de negócios ou Teams da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-135">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="e6b6d-136">Números de telefone de discagem definida em uma ponte de conferência de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-136">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-137">Existem dois tipos de números de telefone de conferência de áudio que podem ser atribuídos à sua ponte de conferência: **compartilhados** e **exclusivas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-137">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-138">Ambos os tipos de números podem ser usados por qualquer chamador para participar de reuniões de áudio que estão sendo mantidos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-138">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e6b6d-139">**Números de telefone dedicados** são os que estão disponíveis apenas para usuários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-139">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-140">Você pode alterar os idiomas usados quando alguém liga para um desses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-140">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-141">Você precisará obter um número de telefone do serviço para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-141">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="e6b6d-p111">**Números de telefone compartilhados** são os que podem ser compartilhados com outras organizações do Office 365. Não é possível alterar os idiomas usados quando alguém liga para um desses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-p111">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e6b6d-144">Enquanto o número de conferência de áudio padrão que é atribuído a um organizador só é incluído no convite da reunião, um chamador pode usar qualquer um dos números de telefone que são atribuídos a sua ponte de conferência para ingressar em uma reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-144">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-145">A lista de números de telefone que podem ser usados para ingressar em uma reunião está disponível por meio do link **Encontrar um número local** incluído em todos os convites de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-145">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="e6b6d-146">Para obter mais informações, consulte [números de telefone de conferência de áudio em equipes da Microsoft](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) ou [números de telefone de audioconferência no Skype para negócios Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-146">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) or [Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="e6b6d-147">Atribuído automaticamente os números de telefone de conferência de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-147">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-148">Compartilhadas números são automaticamente atribuídos a organizações quando elas são habilitadas para conferência de áudio de telefone de conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-148">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-149">Após a atribuição dos números telefônicos, um número telefônico é atribuído como o número padrão da ponte de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-149">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-150">O número telefônico atribuído como o número padrão da ponte será aquele do país/região da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-150">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6b6d-151">O local do país ou região da sua organização possa ser encontrado por entrando no **Centro de administração do Office 365** e examinando o registro em **Perfil da organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-151">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="e6b6d-152">Devido à disponibilidade limitada dos números de telefone de Chamada Tarifada em Venezuela, Indonésia e Emirados Árabes Unidos (Emirados Árabes Unidos), as organizações a partir desses países/regiões não terão um número de Chamada Tarifada audioconferências automaticamente atribuído a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-152">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-153">Os números de chamada gratuita destes locais são disponibilizados conforme o estoque disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-153">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e6b6d-154">Para ver uma lista dos países/regiões que têm números de telefone automaticamente atribuídos às organizações, consulte [Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamada por país e região](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-154">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="e6b6d-155">Como você obter números de telefone dedicado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-155">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-156">Números de telefone de conferência de áudio dedicado são números de serviço que você pode obter e, em seguida, atribuir a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-156">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-157">Você pode obter tarifas dedicada e números de telefone gratuitos para seus pontes de conferência em uma destas três formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-157">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e6b6d-158">**Use o Skype para centro de administração de negócios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-158">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-159">Para alguns países/regiões, você pode obter números para seus pontes de conferência usando o Skype para o Centro de administração de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-159">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-160">Consulte [Getting números de telefone de serviço](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-160">See [Getting service phone numbers](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e6b6d-161">**Fazer a portabilidade de seus números existentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-161">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-162">Você pode fazer a portabilidade/transferência de números existentes do seu provedor de serviços ou operadora de telefonia atual para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-162">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-163">Consulte [Transferir números de telefone para o Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md) ou [Gerenciar números de telefone para sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) para obter mais informações que ajudem você a fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-163">See [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md) or [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="e6b6d-164">**Usar um formulário de solicitação para novos números.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-164">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-165">Às vezes (dependendo do seu país/região) não será possível obter seus números de telefone novo usando o Skype para o Centro de administração de negócios ou, você precisará de números de telefone específico ou códigos de área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-165">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-166">Se for o caso, será necessário baixar um formulário e enviá-lo para nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-166">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="e6b6d-167">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar números de telefone para sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-167">See [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="e6b6d-168">Como você configura-lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-168">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="e6b6d-169">Depois que você tiver decidido configurar a conferência de áudio para seus usuários, consulte [Configurar conferências de áudio para equipes da Microsoft](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) ou [Configurar a conferência de áudio para Skype para Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) para as etapas que podem ser seguidas para fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-169">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) or [Set up Audio Conferencing for Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e6b6d-170">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-170">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="e6b6d-171">Instalar o Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-171">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[<span data-ttu-id="e6b6d-172">Números de telefone para audioconferência no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-172">Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[<span data-ttu-id="e6b6d-173">Números de telefone para Audioconferência no Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6b6d-173">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)