---
title: "Boas práticas de métodos de feedback do usuário no Microsoft Teams"
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: lolaj
ms.date: 09/25/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Conheça as boas práticas de métodos de feedback do usuário no Microsoft Teams para assegurar a melhor experiência possível para a equipe."
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b57814b27d9102d68b5036eec3050d2cb869b9fd
ms.sourcegitcommit: 4b69ae91de3f82912eda3513cec65ae12e1ce2b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/03/2018
---
<a name="best-practices-for-user-feedback-methods-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="6b334-103">Boas práticas de métodos de feedback do usuário no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-103">Best practices for user feedback methods in Microsoft Teams</span></span>
===========================================================

<span data-ttu-id="6b334-104">A adoção de uma nova experiência de colaboração gira em torno de mudar o comportamento dos seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-104">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-105">As pessoas precisam de treinamento, incentivo e exemplos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-105">Human change requires training, encouragement and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-106">É também fundamental que se sintam ouvidas durante a transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-106">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-107">Caso já tenha estabelecido anteriormente métodos de feedback bem-sucedidos na sua organização, considere ampliá-los para incluir a implementação do seu Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-107">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Teams implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-108">Se ainda não tiver feito isso antes, considere uma das seguintes abordagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-108">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b334-109">Criação de uma equipe pública no Microsoft Teams em que qualquer usuário possa participar para dar feedback sobre a própria experiência (tendo em mente que os grupos públicos têm um limite de 2500 usuários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-109">Creating a public team within Microsoft Teams that any user can join to provide feedback on their experience (keeping in mind that public groups is limited to 2500 users).</span></span>

-   <span data-ttu-id="6b334-110">Uso do Yammer para oferecer uma comunidade aberta para boas práticas e suporte para a experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-110">Using Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>

<span data-ttu-id="6b334-111">Os métodos de feedback conduzidos pela comunidade exige o envolvimento dos defensores e dos proprietários do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-111">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-112">Recomendamos a criação de um calendário de monitoramento que faça um rodízio entre esses membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-112">We recommend creating a monitoring schedule that rotates amongst these members.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-113">Uma boa prática é a criação de uma equipe separada dentro do Microsoft Teams, como um local onde os defensores possam colaborar, compartilhar recursos e boas práticas antes de compartilhá-los com toda a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-113">One best practices, is to create a separate team within Microsoft Teams as a place where these champions can collaborate, share resources, and best practices before sharing these with the broader team.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-114">Os defensores desempenham um papel consultivo para os usuários que adotam o novo serviço, oferecem uma presença amigável e humana para a mudança e colaboram com outros membros da sua equipe de implantação para levantar e solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-114">The champions perform an advisory role to users adopting the new service, provide a friendly, human face to the change and collaborate with other members of your deployment team to raise and resolve issues.</span></span>

<a name="showcases"></a><span data-ttu-id="6b334-115">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-115">Showcases</span></span>
---------

<span data-ttu-id="6b334-116">Ao continuar essa jornada, você encontrará exemplos no seu próprio ambiente de funcionários, cuja criatividade com o Microsoft Teams o surpreenderão e o encantarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-116">As you continue along this journey, you will find showcases in your own environment of employees whose creativity with Microsoft Teams will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-117">Recomendamos que você compartilhe esses exemplos ao máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-117">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-118">Isso incentivará as outras pessoas a serem inovadoras, a ensinar usuários mais atrás na curva de adoção e a recompensar aqueles que dispenderam tempo para pensar em como usar melhor o Microsoft Teams no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-118">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Microsoft Teams in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="6b334-119">Estabelecer uma meta mensurável ou identificar um número específico de exemplos a cada trimestre pode ser útil para manter a sua dinâmica de adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b334-119">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>
