---
title: Práticas recomendadas para organizar equipes no Microsoft Teams
ms.reviewer: ''
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Conheça as práticas recomendadas para organizar as equipes no Microsoft Teams de maneira a suprir as necessidades de sua organização.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 516d49c84efc43000597d74756c699012cacf28e
ms.sourcegitcommit: 4a22bf77f529cfc2e68a6498a0c4aa9030ee2168
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37968022"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="39a3d-103">Práticas recomendadas para organizar equipes no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="39a3d-104">Você conhece uma prática recomendada ou tem uma dica de uso do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-104">Do you have a best practice or tip for using Teams?</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-105">Compartilhe-a conosco na seção **Comentários** no final deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-105">Share it with us in the **Comments** section at the end of this article.</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-106">Equipes são coleções de pessoas que se reúnem em torno de um objetivo comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-106">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-107">Essa grupo de pessoas pode estar dentro de um departamento ou em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-107">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-108">O que os une é o resultado que eles estão conduzindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-108">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-109">Os membros de uma equipe podem trabalhar em um ritmo diferente ou criar ativos de maneira diferente, mas, em nossa experiência, eles frequentemente colaboram rapidamente entre si, um processo que chamamos de "trabalho em equipe de alta velocidade."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-109">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="39a3d-110">Antes de criar uma equipe, pense na meta, no projeto ou nos itens de trabalho e em quem em sua organização pode ajudar a fornecê-los de forma colaborativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-110">Before creating a team, think about the goal, project, or work items and who in your organization can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-111">Depois de identificá-los, adicione essas pessoas ou grupos a uma equipe para começar a colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-111">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-112">Como a subscrição pode mudar com o tempo, é uma boa ideia designar vários proprietários para cada equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-112">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-113">Para mais informações, confira [Gerenciar equipes](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-113">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-114">Dê uma olhada neste pequeno vídeo para ver alguns exemplos de como estruturar equipes interorganizacionais ou de propósito único:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-114">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/hjJWtoaRJeE]

## <a name="build-your-team-gradually"></a><span data-ttu-id="39a3d-115">Construa a sua equipe gradualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-115">Build your team gradually</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-116">Você pode começar com poucos membros na equipe e fazer um brainstorm à medida em que você progride e, em seguida, pode adicionar novas pessoas ou grupos ao longo da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-116">You may start with a small number of team members to brainstorm as you move forward, and then add new people or groups as you go.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-117">A grande vantagem do Microsoft Teams é que, quando você adiciona novas pessoas ou grupos, eles podem começar a acompanhar rapidamente o que já foi discutido, já que as conversas e os arquivos ficam disponíveis para os usuários independentemente do momento em que se entram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-117">The great thing with Microsoft Teams, is that when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what has already been discussed as the conversations and files are available to users regardless of when they join.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-118">Tente evitar criar equipes diferentes que tenham o mesma composição de membros, pois essa abordagem pode não proporcionar o foco desejado para a entrega do projeto ou da meta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-118">Try to avoid creating different teams that have the same set of members, as this approach may not provide the desired focus to deliver the project or goal.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-119">O Outlook é uma ótima ferramenta para compartilhar esses tipos de comunicação em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-119">Outlook is a great tool for sharing those types of group-wide communications.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="39a3d-120">Criar canais para concentrar discussões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-120">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-121">Depois de criar a sua equipe, é uma boa ideia começar a pensar sobre os diferentes tópicos de conversa que você deseja direcionar rumo à sua meta e criar canais iniciais para que as pessoas saibam onde contribuir e onde encontrar as conversas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-121">Once you've created your team, it’s a good idea to start to think about the different areas of conversations that you want to have to drive towards your goal and create initial channels so that people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-122">Seja descritivo ao nomear canais para facilitar a compreensão do que obter da conversa do canal que ali está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-122">Be descriptive when naming channels to make it easier to understand what the conversation in the channel is there to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-123">Você pode adicionar novas guias aos canais e acrescentar ferramentas como o OneNote, o PowerBI ou links para páginas da web e outros conteúdos, de modo que fique fácil para as pessoas encontrarem conteúdos e compartilharem suas ideias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-123">You can add new tabs to channels to add tools like OneNote, PowerBI, or links to web pages and other content to make it easy for people to find content and share their thoughts.</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-124">Saiba mais sobre como [trabalhar em equipes](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) com essas dicas rápidas para usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="39a3d-125">Nossa orientação de melhores práticas é criar equipes com um conjunto maior de membros e mais canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-125">Our best practice guidance is to create teams with a larger set of members and more channels.</span></span>  <span data-ttu-id="39a3d-126">Para manter uma experiência de usuário de alta qualidade, é útil minimizar o número de equipes que exigem a participação de uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-126">To maintain a high quality user experience it is helpful to minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-127">Canais dentro de uma equipe devem ser pensados como tópicos ou fluxos de trabalho para ajudar a equipe na organização de seu trabalho para cumprir seus objetivos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their join objectives.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-128">Não há um número específico de canais que devem ser criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-129">Cada equipe deve criar canais com base em seu trabalho, prioridades e estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-129">Each team should craft channels based on their work, priorities and style.</span></span> 

<span data-ttu-id="39a3d-130">Use canais padrão para conversas que todos os membros da equipe possam contribuir para canais privados, quando um espaço de colaboração mais focalizado for necessário para um subconjunto de pessoas da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-130">Use standard channels for conversations that everyone on the team can contribute to and private channels when a more focused collaboration space is needed for a subset of people on the team.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-131">Para saber mais sobre canais privados e quando criá-los, consulte [canais privados no Teams](private-channels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-131">To learn more about private channels and when to create them, see [Private channels in Teams](private-channels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-132">Organizações maiores podem querer criar equipes como "modelos" para padronizar as informações que capturam sobre tipos específicos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-132">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span>  <span data-ttu-id="39a3d-133">Isso é útil para gerenciamento estratégico do cliente, gerenciamento da sala de aula, cenários de assistência médica, gerenciamento de reivindicação, gerenciamento de incidentes e outros cenários apropriados para um setor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-133">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claim management, incident management and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="39a3d-134">Use o canal Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-134">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-135">Por padrão, o **canal Geral** é criado para você quando você cria a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-135">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-136">Existem muitas finalidades úteis para este canal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-136">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-137">Saiba mais sobre como [trabalhar em canais](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) com essas dicas rápidas para usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-137">Learn more about [working in channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) with these quick tips for end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="39a3d-138">Use-o para compartilhar uma visão geral do que a equipe deseja alcançar, como o estatuto do projeto ou quem é quem na equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-138">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="39a3d-139">Use-o para o ingresso de novos membros da equipe e outras informações de alto nível que um novo membro da equipe consideraria útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-139">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="39a3d-140">Use-o para anúncios ou configure o conector de Notícias do SharePoint para publicar seus relatórios de status modernos neste canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-140">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="39a3d-141">Para equipes de propósito novo ou único, pode ser o único canal no início, conforme você decide como o Teams pode apoiar melhor suas metas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-141">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-142">Atualmente, você não pode remover ou retirar dos favoritos o canal Geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-142">Currently, you cannot remove or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-143">Ao nomear canais, lembre-se de que os canais serão ordenados alfabeticamente após o canal Geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-143">When naming channels, remember that the channels will be ordered alphabetically after the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-144">Em equipes com muitos canais, use o recurso "Adicionar um canal ao Favoritos" para controlar os canais que você vê automaticamente ao navegar para a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-144">In teams with many channels use the "Favorite a channel" feature to control the channels you automatically see when navigating to the team.</span></span> 

## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="39a3d-145">Considerar a configuração da moderação em seus canais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-145">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="39a3d-146">Os proprietários da equipe podem ativar a moderação de um canal para controlar quem pode iniciar novas postagens e responder a postagens no canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-146">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-147">Ao configurar a moderação, você pode escolher um ou mais membros da equipe para serem moderadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-147">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="39a3d-148">(Os proprietários da equipe são moderadores por padrão.) Para saber mais, confira [Configurar e gerenciar a moderação do canal no Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39a3d-148">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>
