---
title: Guia para o Administrador de TI sobre o Insights no Microsoft Teams para Educação
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Um guia para o Administrador de TI sobre o Insights no Microsoft Teams para Educação.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9be2f3e173a450f99b4ca6451684dd22e7ab267e
ms.sourcegitcommit: 03ff569a0b7a8e04d7b0ab32f370a9a537fa7fe7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52064847"
---
# <a name="it-admin-guide-to-education-insights-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="67b59-103">Guia para o Administrador de TI sobre o Insights no Microsoft Teams para Educação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-103">IT Admin Guide to Education Insights in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-104">Este documento fornece as etapas necessárias para obter e executar o Insights para Educação no Microsoft Teams e ajudar educadores e gestores escolares a adotar a plataforma e usar com sucesso o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-104">This document provides the steps required to get Education Insights in Microsoft Teams up and running and help educators and education leaders adopt the platform and successfully use the app.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="67b59-105">Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-106">**Cada aluno tem experiências, habilidades e voz únicas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-106">**Each student has unique experiences, skills, and voice.**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="67b59-107">**O Insights ajuda você a entender seus alunos e responder às suas necessidades.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-107">**Insights helps you understand your students and respond to their needs.**</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-108">O insights fornece uma análise em tempo real do progresso e da atividade dos alunos dentro de suas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-108">Insights provides real-time analytics of student progress and activity within their classes.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-109">Com visualizações facilmente digeríveis, as comunidades escolares podem proativamente e facilmente acompanhar as experiências dos alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-109">With easily digestible visualizations, school communities can proactively and easily track student experiences.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-110">Os educadores e gestores escolares são apresentados com dados significativos e confiáveis para tomar decisões informadas a respeito de suas equipes de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-110">Educators and education leaders are presented with meaningful, reliable data to make informed decisions regarding their class teams.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-111">Guiados por esses dados, os educadores têm as informações necessárias para garantir que as necessidades emocionais, sociais e acadêmicas de seus alunos estejam sendo atendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-111">Guided by this data, educators have the information they need to ensure that their students' emotional, social, and academic needs are being met.</span></span>  

<span data-ttu-id="67b59-112">As comunidades escolares podem canalizar seus esforços e obter um impacto mais significativo quando os educadores sabem quais estratégias funcionam para seus alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-112">School communities can channel their efforts and achieve a more significant impact when educators know which strategies work for their students.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-113">Com os dados oportunos fornecidos pelo Insights, os educadores e gestores escolares concentram tempo e energia na tomada de ações que melhorem o ambiente de aprendizagem, impulsionem o sucesso dos alunos e ajudam os alunos a prosperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-113">With the timely data provided by Insights, educators and education leaders focus time and energy on taking actions that improve the learning environment, drive student success, and help learners thrive.</span></span> 

## <a name="who-uses-insights"></a><span data-ttu-id="67b59-114">Quem usa o Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-114">Who uses Insights?</span></span>

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="67b59-115">Educadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-115">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-116">Um educador é qualquer pessoa que possua uma turma de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-116">An educator is anyone who owns a class team.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-117">Os educadores podem incluir professores, conferencistas e professores universitários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-117">Educators may include teachers, lecturers, and professors.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-118">Os educadores acessam o Insights em nível da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-118">Educators access Insights at the class level.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-119">Eles veem a atividade dos alunos atribuídas para suas classes, mas não podem acessar dados de outras classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-119">They see the activity of students assigned to their classes but cannot access data from other classes.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-120">O insights ajuda os educadores a entender e dar suporte aos seus alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-120">Insights helps educators understand and support their students.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-121">Não há pré-requisitos para usar o Insights, e os educadores apenas precisam adicionar o Insights à barra de aplicativos à esquerda ou como uma guia para cada uma de suas classes no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-121">There are no prerequisites to using Insights, and educators just need to add the Insights to the left app bar or as a tab to each of their classes in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-122">Educadores são identificados pelas licenças do corpo docente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-122">Educators are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-123">Os educadores devem ter uma licença do corpo docente e ser proprietário de uma equipe de classe para ver os dados apresentados no Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-123">Educators must have a faculty license and be a class team owner to see the data in Insights.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="67b59-124">Gestores escolares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-124">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-125">Gestores escolares são todas aquelas funções na instituição que precisão de uma visão organizacional para entender o compromisso estudantil, progresso, bem-estar, etc. Os educadores também podem ser líderes educacionais quando possuem uma equipe de classe e precisam mais do que visualizar suas classes, como um coordenador pedagógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-125">Education leaders are all those roles in the institution that need an organizational view to understand their student engagement, progress, well-being, etc. Educators can also be education leaders when they own a class team and need more than their classes view, such as the head of a subject department.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-126">Os gestores escolares podem incluir diretores acadêmicos, chefes de departamento, inspetores, diretores de escola, professores-gestores, conselheiros, coordenadores pedagógicos, diretores de programas, assistentes sociais e psicólogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-126">Education leaders may include chief academic officers, heads of department, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of a subject, program directors, social workers, and psychologists.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-127">Os gestores escolares têm uma visão organizacional que depende das permissões atribuídas pelo Administrador de TI. Por exemplo, os inspetores podem ver todas as escolas que acessam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-127">Education leaders get an organizational view that depends on the permissions assigned by the IT Admin. For example, school district administrators can see all the schools they access.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-128">Em contraste, um diretor ou um supervisor escolar só vê os níveis de notas e classes de sua escola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-128">In contrast, a school principal or a school supervisor only sees that school's grade levels and classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-129">Supondo que um supervisor também leciona, eles são considerados tanto um educador quanto um gestor escolar e podem acessar ambas as versões do Insights (para educadores e gestores escolares).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-129">Assuming a supervisor also teaches, they are considered both an educator and an education leader and can access both views of Insights (for educators and education leaders).</span></span> <span data-ttu-id="67b59-130">Aqui, o Insights ajuda os gestores escolares a dar suporte a professores e alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-130">Here, Insights helps education leaders support educators and students.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-131">No nível organizacional, o administrador de TI precisa conectar o sistema de informações dos alunos e atribuir permissões a cada função para acessar as escolas ou departamentos relevantes a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-131">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-132">Os gestores escolares são identificados pelas licenças do corpo docente, e também precisam de *permissões explícitas* do administrador global de TI para visualizar os relatórios do Insights de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-132">Education leaders are identified by faculty licenses, and they also need *explicit permissions* from the IT global admin to view their organization's Insights reports.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67b59-133">**Em relação aos alunos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-133">**Regarding students:**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="67b59-134">O Insights coleta dados sobre a atividade dos alunos no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-134">Insights collects data about student activity in Teams.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="67b59-135">Os alunos são membros de uma equipe de classe dentro do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-135">Students are members of a class team within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-136">Eles são identificados por sua licença e **não têm acesso** ao aplicativo ou à guia do Insights (mesmo que sejam proprietários da equipe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-136">They are identified by their license and **do not have access** to the Insights app or tab (even if they are the team owner).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="67b59-137">Os convidados *não podem* serem considerados alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-137">Guests *cannot* be considered students.</span></span> 



## <a name="where-do-users-find-insights"></a><span data-ttu-id="67b59-138">Onde os usuários encontram o Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-138">Where do users find Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-139">Educadores e gestores escolares têm diferentes maneiras de acessar o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-139">Educators and education leaders have different ways to access Insights.</span></span> 

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="67b59-140">Educadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-140">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-141">Educadores podem usar estes dois métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-141">Educators can use these two methods:</span></span>

*   <span data-ttu-id="67b59-142">[Aplicativo pessoal](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) : uma visão geral de todas as suas classes ativas está disponível à esquerda da barra de aplicativos do Teams, com a capacidade de detalhar até os dados de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-142">[Personal app](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - an overview of all their active classes is available from Teams left app bar, with the ability to drill-down to class data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-143">[Guias](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights para classes específicas que possuem estão disponíveis em uma guia no menu superior de navegação de uma equipe de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-143">[Tabs](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights for specific classes they own are available in a tab from a class team's top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-144">Esta guia permite que o educador acesse diretamente os dados relevantes quando estiver na classe do Teams para ver os dados no contexto da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-144">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-145">O Insights revela os dados de atividade de todos os canais de uma equipe de classe, mas só podem ser adicionados como uma guia para canais públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-145">Insights surfaces activity data from all channels within a class team but can only be added as a tab to public channels.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-146">A guia reflete a atividade de todos na equipe de classe que não são proprietários (incluindo educadores que não são proprietários da equipe de classe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-146">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn't an owner (including educators who aren't owners of the class team).</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-147">Em ambas exibições, um educador pode acessar os dados de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-147">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-148">Usando o aplicativo pessoal, o educador precisa fazer uma busca detalhada até o nível da classe, enquanto a guia fornece acesso direto aos dados da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-148">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-149">No nível da classe, se um educador possui uma equipe de classe, o Insights está disponível sem a necessidade de qualquer outra ação por parte do Administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-149">At the class level, if an educator owns a class Team, Insights is available without any other action on the part of the IT Admin.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="67b59-150">Gestores escolares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-150">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-151">Os líderes de educação podem usar o Insights como um [aplicativo pessoal](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) disponível na barra de aplicativos esquerda do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-151">Education leaders can use Insights as a [personal app](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) available from Teams left app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-152">No nível organizacional, o administrador de TI precisa conectar o sistema de informações dos alunos e atribuir permissões a cada função para acessar as escolas ou departamentos relevantes a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-152">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-153">Por exemplo, um diretor vê apenas as classes na sua escola ou o chefe de um departamento vê apenas as classes do departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-153">For example, a principal sees only the classes in their school, or the head of a department sees only the department's classes.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-154">Os dados dos alunos são agregados em nível de classe, departamento, escola e distrito, e fornecemos Insights para cada nível (com base na permissão de cada usuário). Tanto educadores quanto gestores escolares podem ampliar e ver os dados individuais de alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-154">The student data is aggregated at the class, department, school, and district level, and we provide insights at each level (based on the permission of each user) Both educators and education leaders can zoom in and see the data for individual students.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-155">**Para adicionar o aplicativo Insights no Teams:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-155">**To add the Insights app in Teams:**</span></span>
* <span data-ttu-id="67b59-156">Clique em “**...**”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-156">Click “**…**”</span></span> <span data-ttu-id="67b59-157">na barra de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-157">on the app bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="67b59-158">Pesquise por **Insights** e selecione-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-158">Search for **Insights** and select it.</span></span>
* <span data-ttu-id="67b59-159">Uma tela de descrição será aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-159">A description screen will open.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-160">Clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-160">Click **Add**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-add-personal-app.png" alt-text="Adicionar Insights ao Teams":::

* <span data-ttu-id="67b59-162">Clique com o botão direito do mouse no ícone do Insights e selecione **Fixar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-162">Right click on the Insights icon and select **Pin**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-pin-app.png" alt-text="Fixar o aplicativo Insights":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67b59-164">Você também pode localizar o aplicativo Insights por meio deste link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-164">You can also locate the Insights app through this link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span></span>

## <a name="when-is-insights-used"></a><span data-ttu-id="67b59-165">Quando o Insights é utilizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-165">When is Insights used?</span></span> 
<span data-ttu-id="67b59-166">O Insights oferece suporte às comunidades de aprendizagem durante **o ciclo de aprendizagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-166">Insights supports learning communities throughout **the learning cycle**.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-167">Com métricas em tempo real em múltiplas dimensões, o Insights oferece suporte a um ciclo contínuo de identificação, reflexão, discussão e tomada de ação entre os membros da comunidade escolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-167">With real-time metrics across multiple dimensions, Insights supports a continuous cycle of identification, reflection, discussion, and taking action amongst members of the school community.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-168">**Identificar** como e quando os alunos interagem com educadores, materiais didáticos e seus colegas, e como eles realizam as tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-168">**Identify** how and when students engage with educators, course materials, and their peers, and how they perform on assignments.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="67b59-169">**Refletir** sobre como as entradas dão suporte ao sucesso dos alunos, determinam as áreas de crescimento e onde a assistência é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-169">**Reflect** on how the inputs support the students to succeed, determine areas for growth, and where assistance is required.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-170">**Discutir** os resultados com os alunos e a comunidade escolar para fortalecer as relações, estabelecer metas, fazer uma autoavaliação, estimular a colaboração e melhorar os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-170">**Discuss** findings with students and the school community to strengthen relationships, goal setting, self-review, spark collaboration, and improve outcomes.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-171">**Tomar medidas** para desenvolver intervenções, fornecer comentários sobre áreas de crescimento, modificar estratégias de ensino e identificar o suporte adicional necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-171">**Take Action** to develop interventions, provide feedback on growth areas, modify teaching strategies, and identify additional support required.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-learning-cycle.png" alt-text="O Insights oferece suporte às comunidades de aprendizagem durante o ciclo de aprendizagem":::

## <a name="how-insights-works"></a><span data-ttu-id="67b59-173">Como o Insights funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-173">How Insights works?</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-174">O Insights produz análises avançadas para ajudar os educadores a oferecer melhores resultados de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-174">Insights produces powerful analytics to help educators deliver better learning outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-175">Ele faz isto analisando a atividade dos alunos no Teams e, opcionalmente, alavancando os dados do Sistema de Informações do Aluno (SIS) que você fornece para ajudar a contextualizar e agrupar essa atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-175">It does this by analyzing student activity within Teams and optionally leveraging the Student Information System (SIS) data that you provide to help contextualize and group that activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-176">Antes de começar a implantar o Insights para sua instituição, por favor, dê uma rápida olhada como o Insights funciona, no nosso compromisso com a ética de dados, e no licenciamento necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-176">Before you start to deploy Insights for your institution, please take a quick look at how Insights works, our commitment to data ethics, and the required licensing.</span></span>

### <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="67b59-177">Coleta de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-177">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-178">Os dados são coletados para o Insights das atividades dos alunos e educadores no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-178">Data is collected for Insights from student and educator activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-179">Dados de convidados não são coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-179">Guest data is not collected.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-180">O Insights *não* exibe dados sobre os educadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-180">Insights *does not* display data about educators.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-181">A análise dos dados fornece ideias acionáveis para auxiliar no ensino e na aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-181">Analysis of the data provides actionable insights to aid in teaching and learning.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-182">Atualmente, os dados são coletados das seguintes áreas nas equipes de classe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-182">Currently, data is collected from the following areas in class teams:</span></span>

| <span data-ttu-id="67b59-183">Componente do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-183">Teams component</span></span>   | <span data-ttu-id="67b59-184">Dados coletados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-184">Data collected</span></span> |
|-------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="67b59-185">**Atribuições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-185">**Assignments**</span></span> | <span data-ttu-id="67b59-186">Abrir, entregar e avaliar as tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-186">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span>|
| <span data-ttu-id="67b59-187">**Compromisso do canal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-187">**Channel engagement**</span></span> |  <span data-ttu-id="67b59-188">Visitar um canal, criar uma postagem, responder e curtir uma postagem (não incluindo o conteúdo do chat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-188">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="67b59-189">**Arquivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-189">**Files**</span></span> |   <span data-ttu-id="67b59-190">Carregar, baixar, acessar, modificar, comentar e compartilhar um arquivo (não incluindo o conteúdo do arquivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-190">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="67b59-191">**Caderno do OneNote**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-191">**OneNote Class Notebook**</span></span> |  <span data-ttu-id="67b59-192">Edição de uma página ou seção em um bloco de notas (não incluindo o conteúdo da página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-192">Editing a page or section in a notebook (not including page content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="67b59-193">**Reuniões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-193">**Meetings**</span></span> |    <span data-ttu-id="67b59-194">Participação (não incluindo o conteúdo da reunião).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-194">Attendance (not including meeting content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="67b59-195">**[Refletir](reflect.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-195">**[Reflect](reflect.md)**</span></span> |   <span data-ttu-id="67b59-196">Check-ins (incluindo valores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-196">Check-ins (including values).</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67b59-197">A maioria dos dados coletados aparece no Insights dentro de poucos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-197">Most of the collected data shows up in Insights within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-198">A participação em reuniões de classe (reuniões associadas a um dos canais de classe) aparece algumas horas após o final da reunião, geralmente até 24 horas depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-198">Attendance in class meetings (meetings associated with one of the class channels) appears a few hours after the end of the meeting, usually up to 24 hours later.</span></span>

### <a name="privacy-and-security"></a><span data-ttu-id="67b59-199">Privacidade e segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-199">Privacy and security</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-200">As informações coletadas e mostradas através do Insights atendem a [mais de 90 normas e regulamentos escolares](/compliance/regulatory/offering-home), incluindo o [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) e a [Lei de Direitos e Privacidade da Educação Familiar (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) para a segurança de alunos e crianças, e outras regulamentações semelhantes voltadas para a privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-200">The information collected and shown through Insights meets [more than 90 regulatory and industry standards](/compliance/regulatory/offering-home), including [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) and the Family [Education Rights and Privacy Act (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) for students and children's security and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-201">Os dados pertencem à instituição, e a Microsoft somente os coleta e os armazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-201">The data belongs to the institution, and Microsoft only collects the data and stores it.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-202">Os funcionários da Microsoft não podem acessar os dados ou vê-los, exceto conforme permitido pela conformidade de uma forma auditada para manter o serviço, como a recuperação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-202">Microsoft personnel cannot access the data or see it, except as allowed by compliance in an audited way to maintain the service, such as data recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67b59-203">Visite a [Central de Confiabilidade da Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center) para saber mais sobre como a Microsoft protege seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-203">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

### <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="67b59-204">Desempenho e confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-204">Performance and reliability</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-205">O Insights é projetado para lidar com um grande volume de dados coletados do Teams com ótimo desempenho e confiabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-205">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams with optimal performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-206">Não podemos garantir 100% de disponibilidade, mas nos esforçamos para estar disponíveis o mais próximo possível desse objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-206">We cannot guarantee 100% availability, but we endeavor to be available as close as possible to that target.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-207">O processo de coleta de dados ocorre em servidores separados para a instalação da guia Insights no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-207">The data collection process takes place on separate servers to the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-208">A guia Insights ou o aplicativo pessoal não afeta o desempenho do aplicativo ou a largura de banda da rede para educadores e alunos que utilizam o restante da funcionalidade do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-208">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of the Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67b59-209">Para mais detalhes, leia [Ajuda para situações de baixa largura de banda para o Teams para Educação](edu-remote-low-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-209">For more details, read [Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span></span>

### <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="67b59-210">Armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-210">Data storage</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-211">O Insights está atualmente implantado na Europa e nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-211">Insights is currently deployed in Europe and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-212">Os dados para usuários baseados na Europa são armazenados em servidores na Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-212">Data for European-based users is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-213">Os dados para usuários baseados na Austrália e nos Estados Unidos são armazenados em servidores nos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-213">Data for Australian-based and US-based users is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-214">Os dados para usuários fora da Europa, Austrália ou Estados Unidos, serão armazenados em uma de nossas regiões geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-214">Data for users outside of Europe, Australia, or the United States, will be stored in one of our geographic regions.</span></span> 

### <a name="using-data-ethically"></a><span data-ttu-id="67b59-215">Usando dados de forma ética</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-215">Using data ethically</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-216">Estamos empenhados em utilizar os dados de forma responsável e ética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-216">We are committed to using data responsibly and ethically.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-217">O Insights segue nossos princípios da Microsoft para Dados Responsáveis e IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-217">Insights follows our Microsoft principles for Responsible data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-218">Isto significa que somos transparentes sobre como os dados são utilizados, e colocamos os interesses dos educadores e alunos em primeiro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-218">This means that we are transparent about how the data is used, and we put the interests of educators and students first.</span></span>  <span data-ttu-id="67b59-219">Utilizamos os mais altos padrões de segurança e privacidade, monitoramos a confiabilidade e precisão contínuas, e asseguramos a conformidade contínua para sua instituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-219">We use the highest security and privacy standards, monitor for continuous reliability and accuracy, and ensure ongoing compliance for your institution.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-220">A Microsoft compilou o Insights a partir do zero para garantir a proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-220">Microsoft has built Insights from the ground up to ensure data protection.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-221">Estamos cientes da sensibilidade potencial de como esses dados podem ser utilizados, e nos preocupamos com seus dados e com a privacidade dos indivíduos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-221">We are aware of the potential sensitivity of how this data can be used, and we care for your data and the privacy of individuals.</span></span> 

#### <a name="data-to-support-learning"></a><span data-ttu-id="67b59-222">Dados de apoio à aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-222">Data to support learning</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-223">O Insights dá destaque ao aprendizado e ao envolvimento digital dos alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-223">Insights shines a spotlight on student learning and digital engagement.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-224">Os dados apoiam o aprendizado e mostram o nível de envolvimento do aluno na plataforma digital de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-224">The data supports learning and shows the level of student engagement on the digital learning platform.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-225">Enquanto você possa detalhar até o nível individual para atividades de classe, a Microsoft **não atribui nenhum valor positivo ou negativo** atribuído a estas ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-225">While you can drill down to the individual level for class activities, Microsoft **does not assign any positive or negative value** assigned to these actions.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-226">O propósito dos dados coletados é apoiar alunos e educadores a alcançar seu melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-226">The purpose of the data it collects is to support students and educators to achieve their best.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-227">Os educadores conhecem e compreendem melhor seus alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-227">Educators know and understand their students best.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-228">As informações apresentadas no Insights estão lá para ajudá-los a **fornecer suporte aos alunos** em um cenário de aprendizagem digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-228">The information presented in Insights is there to aid them in **providing support to students** in a digital learning scenario.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-229">Ele replica o conhecimento que geralmente é adquirido numa experiência pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-229">It replicates the insights usually available in an in-person experience.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-230">Por exemplo, suponha que um aluno não tenha estado ativo durante um período específico ou não tenha completado todas as suas tarefas da semana passada dentro do prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-230">For example, suppose a student has not been active during a specific period or didn't complete all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-231">Os dados são apresentados ao educador para fornecer os incentivos corretos ou para verificar o aluno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-231">The data is surfaced to the educator to provide the right nudges or to check in on the student.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-232">Continua sendo responsabilidade do educador interagir com o aluno, ou com a família ou responsáveis do aluno, ​​para determinar o motivo subjacente de qualquer atividade ou inatividade detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-232">It remains the educator's responsibility to interact with the student, or that student's family or guardians, to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-233">O Insights foi projetado para apoiar tanto alunos quanto educadores no ambiente digital de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-233">Insights has been designed to support both students and educators in the digital learning environment framework.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-234">O Insights **não captura diretamente dados sobre educadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-234">Insights **does not directly capture data about educators**.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-235">Além dos dados individuais dos alunos, ele fornece agregações de atividades e resultados do aluno para um educador específico para permitir que os gestores escolares deem suporte aos alunos e educadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-235">In addition to individual student data, it provides aggregations of student activity and outcomes for a specific educator to enable education leaders to support students and educators.</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="67b59-236">Licenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-236">Licensing</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-237">Para acessar o Insights, os usuários devem ter uma licença do corpo docente A1, A3 ou A5 para o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-237">To access Insights, users must have an A1, A3, or A5 faculty license for Microsoft 365.</span></span>

## <a name="student-information-system-sis-integration"></a><span data-ttu-id="67b59-238">Integração do Sistema de Informações do Aluno (SIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-238">Student Information System (SIS) integration</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-239">Quanto mais dados forem introduzidos no Insights, melhor os educadores podem dar suporte aos seus alunos e os gestores escolares podem dar suporte aos educadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-239">The more data is fed into Insights, the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-240">Para fornecer o Insights no nível da organização, devemos usar o [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) para nos conectarmos ao Sistema de Informações do Aluno (SIS) de forma que o Insights tenha estrutura hierárquica do sistema educacional mapeada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-240">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-241">A visualização do Insights no nível de classe como o educador de classe *não* requer isto porque usamos as permissões e a estrutura de classe do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-241">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-242">Para saber mais, leia [**Sincronizar dados do Sistema de Informações do Aluno (SIS) com Insights para Educação**](education-insights-sis-data-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-242">To learn more, read [**Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span></span>

## <a name="manage-permissions"></a><span data-ttu-id="67b59-243">Gerenciar permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-243">Manage permissions</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-244">Você precisa fornecer permissões para gestores escolares, inspetores, diretores de escola, professores-gestores, conselheiros, coordenadores pedagógicos, diretores de programas, assistentes sociais e psicólogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-244">You need to provide permissions for education leaders, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of learning areas, program directors, social workers, and psychologists.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-245">Os educadores *automaticamente* recebem permissão quando possuem uma equipe de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-245">Educators are *automatically* given permission when they own a class team.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-246">Para saber mais, leia [**Gerenciar acesso do usuário ao Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-246">To learn more, read [**Manage user access to Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span></span>

## <a name="manage-the-setup-policy"></a><span data-ttu-id="67b59-247">Gerenciar a política de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-247">Manage the setup policy</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-248">Como Administrador de TI, você pode usar a política de instalação do aplicativo para instalar o Insights por padrão para seus educadores e gestores quando eles iniciam o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-248">As IT Admin, you can use the app setup policy to install Insights by default for your educators and leaders when they start Teams.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-249">Com a política de instalação, você pode personalizar o Teams para destacar o Insights e fixá-lo na barra de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-249">With the setup policy, you can customize Teams to highlight Insights and pin it on the apps bar.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-250">Se os educadores quiserem acesso direto a cada classe, eles podem instalar manualmente a guia Insights na parte superior do menu de navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-250">If educators want direct access to each class, they can manually install the Insights tab on the top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-251">Esta guia permite que o educador acesse diretamente os dados relevantes quando estiver na classe do Teams para ver os dados no contexto da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-251">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="67b59-252">Em ambas exibições, um educador pode acessar os dados de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-252">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-253">Usando o aplicativo pessoal, o educador precisa fazer uma busca detalhada até o nível da classe, enquanto a guia fornece acesso direto aos dados da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-253">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67b59-254">Para mais detalhes, leia [Políticas do Teams e Pacotes de Políticas para Educação](./policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-254">For more details, read [Teams Policies and Policy Packages for Education](./policy-packages-edu.md).</span></span>

## <a name="encourage-the-adoption-of-insights"></a><span data-ttu-id="67b59-255">Incentivar a adoção de Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-255">Encourage the adoption of Insights</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-256">Estimule sua instituição de ensino a usar o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-256">Get your educational institution excited about using Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-257">Sinta-se à vontade para distribuir o seguinte material para seus **educadores**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-257">Feel free to distribute the following material to your **educators**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-258">Consulte a [página de suporte do Insights](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) para obter mais ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-258">Check the [Insights support page](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) for more help.</span></span>
* <span data-ttu-id="67b59-259">Comece a utilizar rapidamente – [obtenha o Insights 1-pager em PDF](https://aka.ms/insights/start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-259">Get up and running quickly – [get the Insights 1-pager PDF](https://aka.ms/insights/start).</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-260">Leia o [guia completo em PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-260">Read the [complete guide PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-261">Assista [tutoriais passo a passo](https://aka.ms/insights/resources) sobre como usar o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-261">Watch [step-by-step tutorials](https://aka.ms/insights/resources) on how to use Insights.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-262">Treine-se com o [curso gratuito Insights](https://aka.ms/insights/course) no Microsoft Educator Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-262">Train yourself with the [free Insights course](https://aka.ms/insights/course) at the Microsoft Educator Center</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-263">E por último, confira [este blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicado ao Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-263">And lastly, check out [this blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicated to Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-264">Material para **líderes educacionais**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-264">Material for **education leaders**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-265">[Página de suporte do Insights para organizações de educação.](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-265">[Insights for education organizations support page](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span></span>

## <a name="turn-insights-off-or-on"></a><span data-ttu-id="67b59-266">Ativar ou desativar o Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-266">Turn Insights off or on</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-267">Por padrão, o Insights está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-267">By default, Insights is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-268">Quando você optar por não participar, *apagamos todos os dados coletados* para o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-268">When you opt-out, we *delete all the data collected* for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-269">Ative novamente o Insights e começamos a coletar dados a partir do momento em que ele é reativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-269">Turn Insights back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

### <a name="turn-off-insights-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="67b59-270">Desativar o Insights usando o School Data Sync (SDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-270">Turn off Insights using School Data Sync (SDS)</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-271">O School Data Sync (SDS) ajuda a automatizar a importação e sincronização de dados do Sistema de Informações do Aluno (SIS) com o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-271">School Data Sync (SDS) helps automate the import and synchronization of the Student Information System (SIS) data with Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-272">A utilização do Insights *não* requer o uso do SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-272">The use of Insights *does not* require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-273">No entanto, você pode optar por não participar do Insights a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-273">However, you may choose to opt-out from Insights at any time.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-274">Abra o [Centro de Administração do SDS](https://sds.microsoft.com) e vá para **Configurações** > **Gerenciar Insights para Educação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-274">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-275">Desativar '**Coletar dados para o Insights**' para desabilitar o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-275">Turn off '**Collect data for Insights**' to disable Insights.</span></span> 

:::image type="content" source="media/insights-sds-settings.png" alt-text="A opção liga/desliga para ativar ou desativar o Insights.":::

### <a name="turn-on-insights"></a><span data-ttu-id="67b59-277">Ativar o Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-277">Turn on Insights</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-278">Se você desativou o Insights, você pode ativá-lo rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-278">If you turned off Insights, you can quickly turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-279">Abra o [Centro de Administração do SDS](https://sds.microsoft.com) e vá para **Configurações** > **Gerenciar Insights para Educação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-279">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-280">Ativar '**Coletar dados para o Insights**' para habilitar o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-280">Turn on '**Collect data for Insights**' to enable Insights</span></span>

### <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="67b59-281">Como excluir seus dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-281">How to delete your data</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-282">O Insights armazena as ações de alunos e educadores realizadas no contexto de uma equipe de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-282">Insights stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-283">Esses dados são considerados um conjunto de dados combinados e, portanto, não são excluídos automaticamente do serviço depois que as contas de usuários dos alunos ou educadores são excluídas da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-283">This data is considered a comingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-284">Nota: A exclusão de dados prejudica a capacidade do Insights de analisar o envolvimento da equipe de classe ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-284">Note: Deleting data harms Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="67b59-285">[Criar um tíquete de suporte](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-285">[Open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="67b59-286">O tíquete de suporte deve declarar claramente a solicitação de uma operação GDPR Delete DSR e conter a ID de objeto de usuário a ser excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-286">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-287">Não é possível limitar o conjunto de dados ou a janela de tempo da exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-287">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-288">Uma vez arquivado, o tíquete de suporte aguarda na fila por uma semana para atender à política de retenção mínima de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-288">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week to meet compliance's minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-289">Você tem a oportunidade de cancelar a operação durante esse período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-289">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
*   <span data-ttu-id="67b59-290">Após uma semana, a equipe do Insights para Educação assegura que todos os dados relacionados à ID do usuário sejam excluídos do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-290">After one week, the Education Insights team ensures all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-291">O suporte da Microsoft monitora o tíquete e o notificará assim que o processo de exclusão estiver concluído, no máximo em 28 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-291">Microsoft support monitors the ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="67b59-292">Solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-292">Troubleshooting</span></span>
### <a name="why-doesnt-my-institution-see-any-data-in-insights"></a><span data-ttu-id="67b59-293">Por que minha instituição não vê nenhum dado no Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-293">Why doesn't my institution see any data in Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-294">Se for um *novo* locatário e você *nunca* viu dados no Insights, verifique se o seu locatário foi **verificado como um locatário educacional** para acessar o Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-294">If it’s a *new* tenant and you've *never* seen data in Insights, check that your tenant is **verified as an education tenant** to access Insights.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-295">Entre em contato com seu gerente da conta Microsoft e peça-lhe para verificar se o locatário está configurado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-295">Contact your Microsoft account manager and ask them to check that the tenant is configured correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-296">Se você não tem um gerente de conta, abra um tíquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-296">If you don't have an account manager, please open a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-297">Vá para o [Centro de administração do Office 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Suporte** > **Nova Solicitação de Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-297">Go to the [Office 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **New Service Request**.</span></span>  <span data-ttu-id="67b59-298">No título do tíquete, escreva: "Preciso de ajuda com a verificação educacional".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-298">In the title of the ticket, write: "Need assistance with education verification".</span></span>
 
<span data-ttu-id="67b59-299">Além disso, verifique se a coleta de dados para Insights está ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-299">Also, verify that data collection for Insights is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-300">Embora esteja ativado por padrão, o administrador de TI pode tê-lo desativado e, portanto, excluído todos os dados mantidos pelo Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-300">While it’s on by default, IT Admin may have turned it off and therefore deleted all the data held by Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-301">Para verificar isso, abra o [Centro de Administração do SDS](https://sds.microsoft.com) e vá para **Configurações** > **Gerenciar Insights para Educação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-301">To verify this, open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-302">Verifique o status de 'Coletar dados para insights'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-302">Check the status of 'Collect data for Insights'.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-303">Se estiver desligado, ligue-o novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-303">If it's turned off, turn it back on.</span></span>  <span data-ttu-id="67b59-304">O Insights começa a coletar dados, mas pode levar até 24 horas para vê-los nos relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-304">Insights starts to collect data, but it may take up to 24 hours to see it in the reports.</span></span> 


### <a name="why-do-i-see-data-for-some-students-or-classes-not-all"></a><span data-ttu-id="67b59-305">Por que vejo os dados de alguns alunos ou turmas, mas não de todos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-305">Why do I see data for some students or classes, not all?</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-306">Coletamos dados apenas de alunos *licenciados*, então o motivo mais provável é que você tenha alunos convidados participando das aulas e os dados deles não são coletados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-306">We only collect data for *licensed* students, so the most probable reason is that you have guest students attending classes, and their data is not collected.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-307">Você pode ver o nome deles, mas sem quaisquer dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-307">You might see their name but without any data.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-308">Verifique o status dos seus alunos para garantir que todos tenham licenças de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-308">Check the status of your students to ensure they all have student licenses.</span></span> 

### <a name="why-dont-educators-see-meeting-data"></a><span data-ttu-id="67b59-309">Por que os educadores não conseguem ver os dados da reunião?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-309">Why don't educators see meeting data?</span></span>
<span data-ttu-id="67b59-310">Demora até 24 horas para ver os dados da reunião nos relatórios do Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-310">It takes up to 24 hours to see meeting data in Insights reports.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-311">Portanto, verifique se passou tempo suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-311">So, check that enough time has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="67b59-312">Além disso, verifique se os alunos *não* [participaram da reunião de classe sem uma conta do Teams](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-312">Also, check that students did *not* [join the class meeting without a Teams account](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span></span> <span data-ttu-id="67b59-313">Em tal cenário, a atividade do aluno não é coletada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-313">In such a scenario, the student activity is not collected.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67b59-314">Para os educadores que desejam rastrear a frequência dos alunos, você pode recomendar o envio de uma mensagem durante a reunião pedindo aos alunos que respondam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-314">For those educators who want to track student attendance, you can recommend sending a message during the meeting asking students to reply.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-315">Isso registra sua presença em poucos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-315">This registers their attendance within a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67b59-316">Se a sua pergunta ainda não foi respondida, [abra um tíquete de suporte](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-316">If your question is still unanswered, please [open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="67b59-317">Inclua as capturas de tela relevantes que representam o problema e a data em que ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-317">Include the relevant screenshots representing the problem and the date the problem occurred.</span></span> <span data-ttu-id="67b59-318">Adicione quaisquer novos dados que você acha que podem nos ajudar a resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67b59-318">Add any additional data you think might help us to resolve the issue.</span></span>
