---
title: Gravação de reuniões na nuvem do Microsoft Teams
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
ms.reviewer: nakulm
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- NOCSH
description: Orientação prática para a implantação de recursos de voz em nuvem no Teams para gravar reuniões e chamadas em grupo do Teams, capturando áudio, vídeo e atividade de compartilhamento de tela.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e5c23c362d9d425c163a46dde93c6daa3c593a92
ms.sourcegitcommit: b52b6aba289396c4fc10dd856817137eb1bc1f67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "51617773"
---
# <a name="teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="73956-103">Gravação de reuniões na nuvem do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-103">Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="73956-104">No Microsoft Teams, os usuários podem gravar reuniões e chamadas de grupo do Teams para capturar atividades de áudio, vídeo e compartilhamento de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-104">In Microsoft Teams, users can record their Teams meetings and group calls to capture audio, video, and screen sharing activity.</span></span> <span data-ttu-id="73956-105">Há também uma opção para habilitar a transcrição automática nas gravações. Com isso, os usuários podem reproduzir gravações de reunião com legendas ocultas e procurar itens de discussão importantes na transcrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-105">There is also an option for recordings to have automatic transcription, so that users can play back meeting recordings with closed captions and search for important discussion items in the transcript.</span></span> <span data-ttu-id="73956-106">A gravação ocorre na nuvem e é salva no [Microsoft Stream](/stream/), para que os usuários possam compartilhá-la com segurança na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-106">The recording happens in the cloud and is saved to [Microsoft Stream](/stream/), so users can share it securely across their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-107">Relacionados: [documentação da solicitação de reunião do usuário final](https://aka.ms/recordmeeting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-107">Related: [Teams meeting recording end user documentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="73956-108">A alteração de uso do Microsoft Stream para o OneDrive for Business e o SharePoint Online para gravações de reunião será uma abordagem em fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-108">The change from using Microsoft Stream to OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings will be a phased approach.</span></span> <span data-ttu-id="73956-109">Para informações detalhadas sobre cada fase, confira [Usar o OneDrive for Business com o SharePoint ou Stream para gravações de reuniões](tmr-meeting-recording-change.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-109">For detailed information on each phase, see [Use OneDrive for Business and SharePoint or Stream for meeting recordings](tmr-meeting-recording-change.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73956-110">Para informações sobre o uso de funções em reuniões do Teams e como alterar as funções dos usuários, confira [Funções em uma reunião do Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-110">For information about using roles in Teams meetings, and how to change users' roles, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span> <span data-ttu-id="73956-111">Para opções de gravação de eventos ao vivo, confira [Políticas de gravação de eventos ao vivo no Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-111">For live events recording options, see [Live event recording policies in Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="73956-112">Pré-requisitos para a gravação na nuvem do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-112">Prerequisites for Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="73956-113">Para que as reuniões de um usuário do Teams sejam gravadas, o Microsoft Stream deve estar habilitado para o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-113">For a Teams user's meetings to be recorded, Microsoft Stream must be enabled for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="73956-114">Além disso, os pré-requisitos a seguir são necessários para o organizador da reunião e para a pessoa que está iniciando a gravação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-114">In addition, the following prerequisites are required for both the meeting organizer and the person who is initiating the recording:</span></span>

- <span data-ttu-id="73956-115">O usuário tem o Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard ou Business Basic<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-115">User has Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, or Business Basic<sup>1</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="73956-116">O usuário consentiu com as diretrizes da empresa, se configurado pelo administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-116">User has consented to the company guidelines, if set up by the admin</span></span>
- <span data-ttu-id="73956-117">O usuário tem armazenamento suficiente no Microsoft Stream para que as gravações sejam salvas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-117">User has sufficient storage in Microsoft Stream for recordings to be saved</span></span>
- <span data-ttu-id="73956-118">O usuário tem a configuração CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording definida como true para gravar reuniões e chamadas em grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-118">User has CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording setting set to true in order to record meetings and group calls</span></span>
- <span data-ttu-id="73956-119">O usuário tem a configuração CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording definida como true para gravar chamadas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-119">User has CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls setting set to true in order to record 1:1 calls</span></span>
- <span data-ttu-id="73956-120">O usuário não é anônimo, convidado ou federado na reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-120">User is not an anonymous, Guest, or federated user in the meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="73956-121">Para habilitar a transcrição para uma reunião de usuário, a política de reunião do Teams atribuída deve ter a configuração -AllowTranscription definida como true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-121">To enable transcription for a user's meeting, the Teams meeting policy they are assigned to must have the -AllowTranscription setting set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-122"><sup>1</sup> A partir de 20 de agosto de 2020, o acesso ao arquivo de gravação da reunião expirará após 21 dias para os usuários com A1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-122"><sup>1</sup> As of August 20, 2020, access to the meeting recording file will expire after 21 days for users with A1.</span></span> <span data-ttu-id="73956-123">Para saber mais, confira [Carregar uma gravação de reunião do Microsoft Teams no Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-123">For more information, see [Upload a Microsoft Teams meeting recording to Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span></span>

> [!IMPORTANT] 
>
> <span data-ttu-id="73956-124">Os usuários não precisarão de uma licença do Microsoft Stream atribuída se quiser que eles apenas registrem e baixem as gravações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-124">Users won't need a Microsoft Stream license assigned if you want users to only record and download the recordings.</span></span> <span data-ttu-id="73956-125">Isso significará que as gravações não serão armazenadas no Microsoft Stream, mas, em vez disso, serão armazenadas no AMS (Async Media Services) do Teams com um limite de 21 dias antes de serem excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-125">This will mean that the recordings aren't stored in Microsoft Stream but are instead stored in Teams Async Media Services (AMS) with a 21-day limit before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="73956-126">Neste momento, não é algo que um administrador possa controlar ou gerenciar, incluindo a capacidade de excluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-126">It's not something at this point that an admin can control or manage including the ability to delete it.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="73956-127">Observe também, em gravações que estão no AMS, a retenção da gravação é afetada pela própria mensagem de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-127">Also note, for recordings that are on AMS, the recording retention is affected by the chat message itself.</span></span> <span data-ttu-id="73956-128">Dessa forma, qualquer exclusão da mensagem de chat original da gravação do AMS impedirá que os usuários acessem a gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-128">As such, any deletion of the original AMS Recording chat message will prevent users from being able to access the recording.</span></span> <span data-ttu-id="73956-129">Há dois cenários que podem afetar isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-129">There are two scenarios that can affect this:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="73956-130">O usuário exclui manualmente a mensagem de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-130">User manually deletes the chat message</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="73956-131">Nesse cenário, como a mensagem original não existe mais, os usuários não poderão mais acessar a gravação e não será mais possível fazer downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-131">In this scenario, as the original message is gone, users will no longer be able to access the recording and no further downloads will be possible.</span></span> <span data-ttu-id="73956-132">No entanto, a gravação ainda poderá ser retida nos sistemas internos da Microsoft por um tempo (sem exceder o período original de 21 dias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-132">However, the recording itself may still be retained within Microsoft's internal systems for a time (not exceeding the original 21-day period).</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="73956-133">A gravação da mensagem de chat é excluída por uma política de retenção de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-133">Recording chat message is deleted by chat retention policy</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="73956-134">As gravações do AMS estão diretamente vinculadas à política de retenção de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-134">AMS Recordings are directly tied to the chat retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="73956-135">Dessa forma, embora as gravações no AMS por padrão sejam mantidas por 21 dias antes de serem excluídas, se a mensagem de chat for excluída antes do período de 21 dias, devido a políticas de retenção de mensagens de chat, a gravação também será excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-135">As such, although recordings on AMS will by default be retained for 21 days before being deleted, if the chat message is deleted before the 21-day time period, due to chat message retention policies, the recording will also be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="73956-136">Não é possível recuperar a gravação depois disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-136">There is no way to recover the recording after this.</span></span>

## <a name="set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="73956-137">Configurar a gravação na nuvem do Teams para usuários em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-137">Set up Teams cloud meeting recording for users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="73956-138">Esta seção explica como você pode configurar e planejar a gravação de reuniões do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-138">This section explains how you can set up and plan for recording Teams meetings.</span></span>

### <a name="turn-on-microsoft-stream-for-users-in-the-organization"></a><span data-ttu-id="73956-139">Ativar o Microsoft Stream para usuários na organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-139">Turn on Microsoft Stream for users in the organization</span></span>

<span data-ttu-id="73956-140">O Microsoft Stream está disponível como parte das assinaturas elegíveis do Microsoft 365 e do Office 365, ou como um serviço autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-140">Microsoft Stream is available as part of eligible Microsoft 365 and Office 365 subscriptions or as a standalone service.</span></span>  <span data-ttu-id="73956-141">Confira [Visão geral de licenciamento Stream](/stream/license-overview) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-141">See the [Stream licensing overview](/stream/license-overview) for more details.</span></span>  <span data-ttu-id="73956-142">O Microsoft Stream já está incluído nos Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard e Microsoft 365 Business Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-142">Microsoft Stream is now included in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard, and Microsoft 365 Business Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-143">Saiba mais sobre como você pode [atribuir licenças a usuários no Microsoft 365 e no Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) para que os usuários possam acessar o Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-143">Learn more about how you can [assign licenses to users in Microsoft 365 or Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) so that users can access Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="73956-144">Certifique-se de que o Microsoft Stream não esteja bloqueado para os usuários, conforme definido em [Bloquear inscrições no Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-144">Ensure that Microsoft Stream is not blocked for the users, as defined in [Block sign-ups for Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span></span>

### <a name="make-sure-users-have-upload-video-permissions-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="73956-145">Garantir que os usuários tenham permissões de carregamento de vídeo no Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-145">Make sure users have upload video permissions in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="73956-146">Por padrão, todas as pessoas da empresa podem criar conteúdo no fluxo, já que o fluxo está habilitado e a licença é atribuída ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-146">By default, everyone in the company can create content in Stream, once Stream is enabled and the license is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="73956-147">Um administrador de fluxo da Microsoft pode [restringir funcionários para a criação de conteúdo no Stream](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-147">A Microsoft Stream administrator can [restrict employees for creating content](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) in Stream.</span></span> <span data-ttu-id="73956-148">Os usuários que estiverem nesta lista restrita ainda poderão gravar reuniões, no entanto, as gravações não serão enviadas para o Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-148">The users who are in this restricted list will still be able to record meetings, however, their recordings will not be sent to Stream.</span></span> <span data-ttu-id="73956-149">Em vez disso, essas gravações serão armazenadas temporariamente no AMS por 21 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-149">These recordings will instead be temporarily stored on AMS for 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="73956-150">Durante esse período, a gravação deve ser baixada antes de ser excluída ao final dos 21 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-150">During which time, the recording must be downloaded before it is deleted at the end of those 21 days.</span></span>

### <a name="notify-employees-to-consent-to-company-guidelines-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="73956-151">Notifique os funcionários sobre o consentimento das diretrizes da empresa no Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-151">Notify employees to consent to company guidelines in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="73956-152">Se um administrador de Stream da Microsoft [configurou a política de diretrizes da empresa](/stream/company-policy-and-consent) e exige que os funcionários aceitem essa política antes de salvar o conteúdo, os usuários devem fazê-lo antes de gravar no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-152">If a Microsoft Stream administrator has [set up company guideline policy](/stream/company-policy-and-consent) and requires employees to accept this policy before saving content, users must do so before recording in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="73956-153">Antes de distribuir o recurso de gravação na organização, certifique-se de que os usuários tenham consentido com a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-153">Before you roll out the recording feature in the organization, make sure users have consented to the policy.</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-cloud-recording"></a><span data-ttu-id="73956-154">Ativar ou desativar a gravação na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-154">Turn on or turn off cloud recording</span></span>

<span data-ttu-id="73956-155">Você pode usar o centro de administração do Microsoft Teams ou o PowerShell para definir uma política de reunião do Teams para controlar a gravação das reuniões do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-155">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether user's meetings can be recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-156">No centro de administração do Microsoft Teams, habilite ou desabilite a configuração **Permitir gravação na nuvem** na política de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-156">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow cloud recording** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="73956-157">Para saber mais, confira [Configurações da política de reunião para áudio e vídeo](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-157">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="73956-158">Usando o PowerShell, você define a configuração AllowCloudRecording no TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-158">Using PowerShell, you configure the AllowCloudRecording setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="73956-159">Para saber mais, confira [New–CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) e [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-159">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="73956-160">Observe que o organizador da reunião e o iniciador de gravação precisam ter permissões de gravação para gravar a reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-160">Note that both the meeting organizer and the recording initiator need to have the recording permissions to record the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="73956-161">A menos que você tenha atribuído uma política personalizada aos usuários, eles receberão a política global, que tem AllowCloudRecording habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-161">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowCloudRecording enabled by default.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73956-162">Para mais informações sobre o uso das funções do Teams para configurar quem tem permissão para gravar uma reunião, confira [Funções em uma reunião do Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-162">For more information about using Teams roles to configure who has permission to record a meeting, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

<span data-ttu-id="73956-163">Para que um usuário retorne à política global, use o cmdlet a seguir para remover uma atribuição de política específica para um usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-163">For a user to fall back to the Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="73956-164">Para alterar o valor de AllowCloudRecording na política global, use o seguinte cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-164">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $false
```

</br>
</br>


|                                                                 <span data-ttu-id="73956-165">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-165">Scenario</span></span>                                                                 |                                                                                                                                                                         <span data-ttu-id="73956-166">Etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-166">Steps</span></span>                                                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                    <span data-ttu-id="73956-167">Quero que todos os usuários da empresa possam gravar as reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-167">I want all users in my company to be able to record their meetings</span></span>                                    |                                                                     <ol><li><span data-ttu-id="73956-168">Confirme que o CsTeamsMeetingPolicy global tenha AllowCloudRecording = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-168">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="73956-169">Todos os usuários têm as CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com AllowCloudRecording = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-169">All users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>                                                                     |
| <span data-ttu-id="73956-170">Quero que a maioria dos meus usuários consiga gravar as reuniões, mas desabilitar seletivamente usuários específicos que não têm permissão para gravar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-170">I want the majority of my users to be able to record their meetings but selectively disable specific users who are not allowed to record</span></span> |        <ol><li><span data-ttu-id="73956-171">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy tem AllowCloudRecording = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-171">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="73956-172">A maioria dos usuários têm as CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com AllowCloudRecording = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-172">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="73956-173">Todos os outros usuários receberam uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com o AllowCloudRecording = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-173">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span></ol>         |
|                                                   <span data-ttu-id="73956-174">Eu quero que a gravação seja 100% desabilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-174">I want recording to be 100% disabled</span></span>                                                   |                                                                <ol><li><span data-ttu-id="73956-175">Confirme que o CsTeamsMeetingPolicy global tem AllowCloudRecording = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-175">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="73956-176">Todos os usuários receberam CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com AllowCloudRecording = falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-176">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span>                                                                 |
|      <span data-ttu-id="73956-177">Quero que a gravação seja desativada para a maioria dos usuários, mas permitir que usuários específicos possam gravar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-177">I want recording to be turned off for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to record</span></span>       | <ol><li><span data-ttu-id="73956-178">Confirme que o CsTeamsMeetingPolicy global tem AllowCloudRecording = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-178">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="73956-179">A maioria dos usuários receberam CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com AllowCloudRecording = falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-179">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="73956-180">Todos os outros usuários receberam uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com o AllowCloudRecording = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-180">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> <ol> |
|                                                                                                                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

#### <a name="where-your-meeting-recordings-are-stored"></a><span data-ttu-id="73956-181">Onde as gravações das reuniões são armazenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-181">Where your meeting recordings are stored</span></span>

<span data-ttu-id="73956-182">As gravações de reunião são armazenadas no armazenamento na nuvem do Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-182">Meeting recordings are stored in Microsoft Stream cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="73956-183">No momento, o recurso de gravação de reunião está desativado para clientes cujos os dados do Teams são armazenados no país se o Stream da Microsoft não estiver disponível na região de residência de dados no país onde os dados são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-183">Currently, the meeting recording feature is turned off for customers whose Teams data is stored in-country if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region where the data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="73956-184">O recurso de gravação de reunião pode ser ativado para clientes cujos dados sejam armazenados no local, mesmo que o Microsoft Stream não esteja disponível na região de residência local dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-184">The meeting recording feature can be turned on for customers whose data is supposed to be stored in-country even if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="73956-185">Isso pode ser feito permitindo que as gravações sejam armazenadas na região geográfica mais próxima do Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-185">This can be done by allowing recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="73956-186">Se os seus dados do Teams estiverem armazenados no país e você preferir armazenar gravações de reunião no país, recomendamos que você desative o recurso e, em seguida, ative-o após a implantação do Microsoft Stream na região de residência de dados no país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-186">If your Teams data is stored in-country and you prefer to store meeting recordings in-country, we recommend that you turn off the feature, and then turn it on after Microsoft Stream is deployed to your in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="73956-187">Para desativar o recurso para todos os usuários da organização, no Centro de administração do Microsoft Teams, desative a configuração **Permitir gravação na nuvem** na política global de reunião do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-187">To turn off the feature for all users in your organization, turn off the **Allow cloud recording** setting in the Global Teams meeting policy, which is in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="73956-188">Se, no entanto, você ainda quiser permitir que as gravações sejam armazenadas na região geográfica mais próxima do Microsoft Stream, ative tanto **Permitir a gravação na nuvem** quanto **Permitir Armazenamento de Gravação Fora da Região** antes que esta alteração ocorra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-188">If, however, you still wish to enable recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream, you must turn on both **Allow cloud recording** and **Allow Recording Storage Outside Region** before this change takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-189">Para permitir gravações na região da política Global, use o seguinte cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-189">To enable recordings in-region in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $true -AllowRecordingStorageOutsideRegion $true
```

<span data-ttu-id="73956-190">Este é um resumo do que acontece ao ativar a gravação da reunião quando essa alteração entra em vigor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-190">Here's a summary of what happens when you turn on meeting recording when this change takes effect:</span></span>

|<span data-ttu-id="73956-191">Se você ativar as gravações de reunião...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-191">If you turn on meeting recordings...</span></span>|<span data-ttu-id="73956-192">As gravações de reunião são armazenadas...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-192">Meeting recordings are stored...</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="73956-193">Antes do Microsoft Stream estar disponível na sua região de residência de dados local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-193">Before Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="73956-194">Na região mais próxima do Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-194">In the nearest Microsoft Stream region</span></span>|
|<span data-ttu-id="73956-195">Após o Microsoft Stream estar disponível na região de residência de dados local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-195">After Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="73956-196">Na região de residência de dados local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-196">In your in-country data residency region</span></span>|

<span data-ttu-id="73956-197">Para os locatários novos e existentes que ainda não tiveram uma gravação de reunião, novas gravações são armazenadas no país após o Microsoft Stream estar disponível na região de residência de dados no país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-197">For new and existing tenants that haven't yet turned on meeting recording, new recordings are stored in-country after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="73956-198">No entanto, qualquer locatário que permita a gravação da reunião antes do Microsoft Stream estar disponível na região de residência de dados local continuará a usar o armazenamento do Microsoft Stream para gravações existentes e novas, mesmo após o Microsoft Stream estar disponível na região de residência de dados local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-198">However, any tenant that enables meeting recording before Microsoft Stream is available in the in-country data residency region will continue to use the Microsoft Stream storage for existing and new recordings, even after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-199">Para encontrar a região em que os dados do Microsoft Stream estão armazenados, no Microsoft Stream, clique em **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-199">To find the region where your Microsoft Stream data is stored, in Microsoft Stream, click **?**</span></span> <span data-ttu-id="73956-200">no canto superior direito, clique em **Sobre o Microsoft Stream** e, em seguida, clique em **Seus dados estão armazenados no**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-200">in the upper-right corner, click **About Microsoft Stream**, and then click **Your data is stored in**.</span></span>  <span data-ttu-id="73956-201">Para saber mais sobre as regiões nas quais o Microsoft Stream armazena dados, confira [Perguntas frequentes sobre o Microsoft Stream](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-201">To learn more about the regions where Microsoft Stream stores data, see [Microsoft Stream FAQ](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span></span>

<span data-ttu-id="73956-202">Para saber mais sobre o local onde os dados são armazenados nos serviços do Microsoft 365 e do Office 365, confira [Onde seus dados estão localizados?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-202">To learn more about where data is stored across services in Microsoft 365 or Office 365, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-recording-transcription"></a><span data-ttu-id="73956-203">Ativar ou desativar a gravação de transcrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-203">Turn on or turn off recording transcription</span></span>

<span data-ttu-id="73956-204">Essa configuração controla se as legendas e os recursos de transcrição estão disponíveis durante a reprodução das gravações de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-204">This setting controls whether captions and transcription features are available during playback of meeting recordings.</span></span> <span data-ttu-id="73956-205">Se você desativar essa opção, as opções **Pesquisar** e **CC** não estarão disponíveis durante a reprodução de uma gravação de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-205">If you turn this off, the **Search** and **CC** options won't be available during playback of a meeting recording.</span></span> <span data-ttu-id="73956-206">A pessoa que iniciou a gravação precisa dessa configuração ativada para que a gravação também inclua a transcrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-206">The person who started the recording needs this setting turned on so that the recording also includes transcription.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73956-207">No momento, só há suporte para transcrição de reuniões gravadas dos usuários que têm o idioma do Teams definido com inglês, e quando se fala inglês na reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-207">That transcription for recorded meetings is currently only supported for users who have the language in Teams set to English and when English is spoken in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="73956-208">Elas são armazenadas juntas com as gravações de reunião no armazenamento na nuvem do Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-208">They are stored together with the meeting recordings in Microsoft Stream cloud storage.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-209">Você pode usar o centro de administração do Microsoft Teams ou o PowerShell para definir uma política de reunião do Teams para controlar se o iniciador de gravação tem uma opção para transcrever a gravação da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-209">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether the recording initiator gets a choice to transcribe the meeting recording.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-210">No centro de administração do Microsoft Teams, habilite ou desabilite a configuração **permitir transcrição** na política de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-210">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow transcription** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="73956-211">Para saber mais, confira [Configurações da política de reunião para áudio e vídeo](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-211">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span></span>

<span data-ttu-id="73956-212">Usando o PowerShell, você define a configuração AllowTranscription no TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-212">Using PowerShell, you configure the AllowTranscription setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="73956-213">Para saber mais, confira [New–CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) e [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-213">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="73956-214">A menos que você tenha atribuído uma política personalizada aos usuários, os usuários recebem a política global, que tem o AllowTranscription desabilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-214">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowTranscription disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="73956-215">Para que um usuário retorne à política global, use o cmdlet a seguir para remover uma atribuição de política específica para um usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-215">For a user to fall back to Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="73956-216">Para alterar o valor de AllowCloudRecording na política global, use o seguinte cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-216">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowTranscription $false
```

</br>
</br>

|<span data-ttu-id="73956-217">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-217">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="73956-218">Etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-218">Steps</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="73956-219">Quero que todos os usuários da empresa possam transcrever ao iniciar a gravação de uma reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-219">I want all users in my company to be able to transcribe when initiating recording of a meeting</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73956-220">Confirme que CsTeamsMeetingPolicy global tem AllowTranscription = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-220">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="73956-221">Todos os usuários têm as CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com AllowCloudTranscription = verdadeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-221">All users have the Global csTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True.</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="73956-222">Quero que a maioria dos meus usuários consiga transcrever as gravações da reunião, mas desabilite seletivamente usuários específicos que não têm permissão para transcrever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-222">I want the majority of my users to be able to transcribe the meeting recordings, but selectively disable specific users who are not allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73956-223">Confirme que CsTeamsMeetingPolicy global tem AllowTranscription = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-223">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="73956-224">A maioria dos usuários tem CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com o AllowTranscription = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-224">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="73956-225">Todos os outros usuários receberam uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com o AllowTranscription = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-225">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="73956-226">Quero que a transcrição da gravação seja 100% desabilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-226">I want transcription of the recording to be 100% disabled</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73956-227">Confirme que o CsTeamsMeetingPolicy global tem AllowTranscription = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-227">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = False</span></span> <li><span data-ttu-id="73956-228">Todos os usuários receberam CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com o AllowTranscription = falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-228">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="73956-229">Quero que as transcrição seja desabilitada para a maioria dos usuários, mas permitida seletivamente para usuários específicos que tenham permissão para transcrever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-229">I want transcription to be disabled for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="73956-230">Confirme que o CsTeamsMeetingPolicy global tem AllowCloudRecording = false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-230">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="73956-231">A maioria dos usuários receberam CsTeamsMeetingPolicy globais ou uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com AllowCloudRecording = falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-231">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="73956-232">Todos os outros usuários receberam uma das políticas de CsTeamsMeetingPolicy com o AllowCloudRecording = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-232">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>|
|||

### <a name="planning-for-storage"></a><span data-ttu-id="73956-233">Planejar o armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-233">Planning for storage</span></span>

<span data-ttu-id="73956-234">O tamanho de uma gravação de 1 hora é de 400 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-234">The size of a 1-hour recording is 400 MB.</span></span> <span data-ttu-id="73956-235">Verifique se você entendeu a capacidade necessária para arquivos gravados e se tem armazenamento suficiente disponível no Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-235">Make sure you understand the capacity required for recorded files and have sufficient storage available in Microsoft Stream.</span></span>  <span data-ttu-id="73956-236">Leia [Visão geral de licenciamento do Microsoft Stream](/stream/license-overview) para compreender o armazenamento base incluído na assinatura e como comprar armazenamento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-236">Read [Microsoft Stream Licensing overview](/stream/license-overview) to understand the base storage included in the subscription and how to purchase additional storage.</span></span>

## <a name="manage-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="73956-237">Gerenciar gravações de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-237">Manage meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="73956-238">As gravações de reunião são consideradas conteúdo de propriedade do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-238">The meeting recordings are considered tenant-owned content.</span></span> <span data-ttu-id="73956-239">Se o proprietário da gravação sair da empresa, o administrador poderá abrir a URL do vídeo de gravação no Microsoft Stream no modo de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-239">If the owner of the recording leaves the company, the admin can open the recording video URL in Microsoft Stream in admin mode.</span></span> <span data-ttu-id="73956-240">O administrador pode excluir a gravação, atualizar todos os metadados de gravação ou alterar as permissões do vídeo de gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-240">The admin can delete the recording, update any recording metadata, or change permissions for the recording video.</span></span> <span data-ttu-id="73956-241">Saiba mais sobre os [recursos de administração do Stream](/stream/manage-content-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-241">Learn more about [admin capabilities in Stream](/stream/manage-content-permissions).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73956-242">Confira [gerenciar dados do usuário no Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) e [permissões e privacidade no Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) para obter mais informações sobre como gerenciar gravações e acesso de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-242">See [Manage user data in Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) and [Permissions and privacy in Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) for additional information on managing recordings and user access.</span></span>

## <a name="compliance-and-ediscovery-for-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="73956-243">Conformidade e descoberta eletrônica para gravações de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-243">Compliance and eDiscovery for meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="73956-244">As gravações de reunião são armazenadas no Microsoft Stream, que é compatível com o nível C do Microsoft 365 e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-244">The meeting recordings are stored in Microsoft Stream, which is Microsoft 365 and Office 365 Tier-C compliant.</span></span> <span data-ttu-id="73956-245">Para oferecer suporte a solicitações de Descoberta eletrônica para administradores de conformidade que estejam interessados em gravações de reuniões ou chamadas para o Microsoft Streams, a mensagem de gravação concluída estará disponível na funcionalidade de pesquisa de conteúdo de conformidade do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-245">To support e-Discovery requests for compliance admins who are interested in meeting or call recordings for Microsoft Streams, the recording completed message is available in the compliance content search functionality for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="73956-246">Os administradores de conformidade podem procurar a palavra-chave "gravação" na linha do assunto do item na visualização de pesquisa de conteúdo de conformidade e descobrir as gravações da reunião e de chamadas na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-246">Compliance admins can look for the keyword "recording" in the subject line of the item in compliance content search preview and discover meeting and call recordings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="73956-247">Um pré-requisito para exibir todas as gravações é que eles precisarão ser configurados no Microsoft Stream com acesso de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-247">A prerequisite for them to view all recordings is that they will need to be set up in Microsoft Stream with admin access.</span></span> <span data-ttu-id="73956-248">Saiba mais sobre [atribuir permissões de administrador no Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-248">Learn more about [assigning admin permissions in Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="73956-249">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-249">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="73956-250">Visão Geral do PowerShell do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73956-250">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)