---
title: Configurações de rede para recursos de voz na nuvem
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: roykuntz
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Saiba mais sobre as configurações de rede que devem ser configuradas para roteamento baseado em local para roteamento direto e serviços de emergência avançados.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: bc2694760e93579a78cb849cc054d70a65431724
ms.sourcegitcommit: cddaacf1e8dbcdfd3f94deee7057c89cee0e5699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43139060"
---
# <a name="network-settings-for-cloud-voice-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8f4ad-103">Configurações de rede para recursos de voz na nuvem no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-103">Network settings for cloud voice features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-104">Saiba mais sobre regiões de rede, sites de rede, sub-redes de rede e endereços IP confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-104">Learn about network regions, network sites, network subnets, and trusted IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-105">Estes termos e conceitos são usados em toda a documentação de voz em nuvem para [roteamento baseado em local para roteamento direto](location-based-routing-plan.md) e [chamadas de emergência dinâmicas](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-105">These terms and concepts are used throughout our cloud voice documentation for [Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-plan.md) and [dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-106">Se você estiver implantando esses recursos de nuvem em sua organização, deverá definir as configurações de rede para usar com esses recursos no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-106">If you're deploying these cloud features in your organization, you must configure network settings for use with these features in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-107">Este artigo fornece uma visão geral das configurações de rede comuns a roteamento baseado em local e chamadas de emergência dinâmicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-107">This article gives you an overview of the network settings that are common to Location-Based Routing and dynamic emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-108">Dependendo do recurso de voz em nuvem e do recurso que você está implantando, você define algumas ou todas essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-108">Depending on the cloud voice feature and capability that you're deploying, you configure some or all these settings.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-109">Para ver as etapas sobre como definir essas configurações, consulte [gerenciar a topologia de rede para recursos de nuvem no Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-109">For steps on how to configure these settings, see [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f4ad-110">Qualquer requisito específico de recurso para configurações de rede está documentado nos tópicos de configuração para esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-110">Any feature-specific requirements for network settings are documented in the configuration topics for that feature.</span></span>

## <a name="network-region"></a><span data-ttu-id="8f4ad-111">Região de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-111">Network region</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-112">Uma região de rede contém uma coleção de locais de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-112">A network region contains a collection of network sites.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-113">Ele interconecta várias partes de uma rede em várias áreas geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-113">It interconnects various parts of a network across multiple geographic areas.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-114">Por exemplo, se a sua organização tiver muitos sites localizados na Índia, você pode optar por designar "Índia" como uma região de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-114">For example, if your organization has many sites located in India, you may choose to designate "India" as a network region.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-115">Cada site de rede deve estar associado a uma região de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-115">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-116">As mesmas regiões de rede são compartilhadas por roteamento baseado em local para roteamento direto e serviços de emergência avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-116">The same network regions are shared by Location-Based Routing for Direct Routing and enhanced emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-117">Se já tiver criado regiões de rede para um único recurso, você não precisará criar novas regiões de rede para o outro recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-117">If you already created network regions for one feature, you don't have to create new network regions for the other feature.</span></span>

## <a name="network-site"></a><span data-ttu-id="8f4ad-118">Site de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-118">Network site</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-119">Um site de rede representa um local onde a sua organização tem um local físico, como um escritório, um conjunto de prédios ou um campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-119">A network site represents a location where your organization has a physical venue, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-120">Os sites de rede são definidos como um conjunto de sub-redes IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-120">Network sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-121">Cada site de rede deve estar associado a uma região de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-121">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-122">Você também pode usar sites de rede para habilitar e configurar chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-122">You can also use network sites to enable and configure emergency calling.</span></span>

## <a name="network-subnet"></a><span data-ttu-id="8f4ad-123">Sub-rede da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-123">Network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-124">Cada sub-rede deve estar associada a um site de rede específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-124">Each subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-125">A localização de um cliente é determinada com base na sub-rede da rede e no site de rede associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-125">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-126">Você pode associar várias sub-redes com o mesmo site de rede, mas não pode associar vários sites com a mesma sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-126">You can associate multiple subnets with the same network site but you can't associate multiple sites with the same subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-127">As informações de sub-rede são usadas para determinar o site de rede no qual um ponto de extremidade se localiza quando uma nova sessão é iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-127">Subnet information is used to determine the network site on which an endpoint is located when a new session is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-128">Quando o local de cada participante de uma sessão é conhecido, o recurso de voz em nuvem pode aplicar essas informações para determinar como lidar com a configuração ou o roteamento de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-128">When the location of each party in a session is known, the cloud voice feature can apply that information to determine how to handle call setup or routing.</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-129">Para cada site de rede, trabalhe com seu administrador de rede para determinar quais sub-redes IP são atribuídas a cada site de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-129">For each network site, work with your network admin to determine which IP subnets are assigned to each network site.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-130">Por exemplo, o site de Nova York na região da América do Norte pode receber as seguintes sub-redes IP: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-130">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-131">Se Bob, que normalmente funciona no Detroit, vai para o novo escritório de Nova York para treinamento, ativa o computador e se conecta à rede, o computador receberá um endereço IP em um dos quatro intervalos alocados para Nova York, por exemplo, 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-131">If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York, for example, 172.29.80.103.</span></span>

## <a name="trusted-ip-address"></a><span data-ttu-id="8f4ad-132">Endereço IP confiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-132">Trusted IP address</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-133">Endereços IP confiáveis são endereços IP externos da Internet da rede corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-133">Trusted IP addresses are the internet external IP addresses of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-134">Elas determinam se o ponto de extremidade do usuário está dentro da rede corporativa antes de verificar se há uma correspondência de site específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-134">They determine whether the user's endpoint is inside the corporate network before checking for a specific site match.</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-135">Se o endereço IP externo do usuário corresponder a um endereço IP que está na lista de endereços IP confiáveis, o recurso de voz na nuvem verifica para determinar a sub-rede interna na qual o ponto de extremidade do usuário está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-135">If the user's external IP address matches an IP address that's in the trusted IP address list, the cloud voice feature checks to determine the internal subnet where the user's endpoint is located.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-136">Uma coincidência pode ser feita em endereços IP IPv4 ou IPv6 e depende do formato do pacote IP enviado para as configurações de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-136">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span> <span data-ttu-id="8f4ad-137">(Se um endereço IP público tem IPv4 e IPv6, você deve adicionar ambos como endereços IP confiáveis.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-137">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you must add both as trusted IP addresses.)</span></span>

<span data-ttu-id="8f4ad-138">Se o endereço IP externo do usuário não coincidir com um endereço IP que está na lista de endereços IP confiáveis, o ponto de extremidade será classificado como sendo de um local desconhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f4ad-138">If the user's external IP address doesn't match an IP address that's in the trusted IP address list, the endpoint is classified as being at an unknown location.</span></span>
