---
title: Perguntas frequentes (FAQ) sobre o painel de qualidade de chamada (CQD)
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Leia perguntas frequentes (FAQ) e respostas sobre o Microsoft Teams Call Quality Dashboard (CQD).
ms.openlocfilehash: f33d66d9c8abb465c6680bacbbd2ff200cf930c6
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45086167"
---
# <a name="call-quality-dashboard-cqd-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="b0142-103">Perguntas frequentes (FAQ) sobre o painel de qualidade de chamada (CQD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-103">Call Quality Dashboard (CQD) Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b0142-104">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-104">Frequently asked questions</span></span>

[<span data-ttu-id="b0142-105">Por que o CQD marca uma chamada como "boa" se um ou mais participantes da reunião tivessem uma experiência ruim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-105">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>](#why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience)

[<span data-ttu-id="b0142-106">Por que vejo até 0,2% diferença de valores de contagem de usuários e chamada em medidas e como obter os volumes mais precisos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-106">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes? </span></span>](#why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes)

[<span data-ttu-id="b0142-107">Por que meus dados de relatório do CQD v2 parecem diferentes dos dados do relatório do CQD v3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-107">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data? </span></span>](#why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data)

[<span data-ttu-id="b0142-108">Por que os dados do CQD do Skype for Business são diferentes dos dados do CQD do teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-108">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams? </span></span>](#why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams)

[<span data-ttu-id="b0142-109">Por que não consigo ver o EUII no CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-109">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>](#why-cant-i-see-euii-in-cqd)

[<span data-ttu-id="b0142-110">Por que estou vendo as informações do Skype for Business no CQD quando já filtro para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-110">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>](#why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only)

### <a name="why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience"></a><span data-ttu-id="b0142-111">Por que o CQD marca uma chamada como "boa" se um ou mais participantes da reunião tivessem uma experiência ruim?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-111">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-112">Confira as regras que o CQD usa para [classificação de fluxo](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-112">Check out the rules CQD uses for [stream classification](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="b0142-113">Para fluxos de áudio, qualquer um dos cinco classificadores, que são calculados para a média com base na duração da chamada, pode estar dentro dos parâmetros "bom".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-113">For audio streams, any of the 5 classifiers, which are calculated for the average based on the length of the call, could all be within "good" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-114">Não significa que os usuários não perceberam algo que contribuiu para um cancelamento de áudio, estático ou falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-114">It doesn't mean the users didn't experience something that contributed to an audio drop out, static, or glitch.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0142-115">Para determinar se foi um problema de rede, examine o Delta entre os valores médios da sessão e os valores máximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-115">To determine if it was a network problem, look at the delta between the average values for the session and the max values.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-116">O máximo de valores é o número máximo detectado e informado durante a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-116">Max values are the maximum detected and reported during the session.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b0142-117">Veja um exemplo de como solucionar essa situação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-117">Here's an example of how to troubleshoot this situation.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-118">Digamos que você tenha um rastreamento de rede durante uma chamada e os primeiros 20 minutos não há nenhum pacote perdido, mas você tem um intervalo de 1,5 segundos de pacotes e, em seguida, bom para o restante da chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-118">Let's say you take a network trace during a call and the first 20 minutes there are no lost packets but then you have a gap of 1.5 seconds of packets and then good for the remainder of the call.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-119">A média será <10% (0,1) perda de pacotes mesmo em uma análise do Wireshark Trace RTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-119">The average is going to be <10% (0.1) Packet loss even in a Wireshark trace RTP analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-120">Qual foi o máximo de perda de pacote?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-120">What was the Max Packet Loss?</span></span> <span data-ttu-id="b0142-121">1,5 segundos em um período de 5 segundos seria de 30% (0,3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-121">1.5 Seconds in a 5-second period would be 30% (0.3).</span></span> <span data-ttu-id="b0142-122">Isso ocorreu dentro do período de amostragem de cinco segundos (talvez ou pode ser dividido no período de amostragem)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-122">Did that occur within the five second sampling period (maybe or it could be split over the sampling period)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="b0142-123">Se as métricas de rede estiverem boas nos valores médias e máximos, procure outros dados de telemetria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-123">If network metrics look good in the averages and max values, then look to other telemetry data:</span></span> 
- <span data-ttu-id="b0142-124">Verifique a taxa de eventos insuficientes da CPU para ver se os recursos de CPU detectados disponíveis eram insuficientes e causaram má qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-124">Check CPU Insufficient Event Ratio to see if the detected CPU resources available were insufficient and caused poor quality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b0142-125">O dispositivo de áudio está em modo Half duplex para evitar comentários devido aos microfones que estão prestes a ser fechados para os alto-falantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-125">Was the audio device in Half Duplex mode to prevent feedback due to microphones that are to close to speakers?</span></span> 
- <span data-ttu-id="b0142-126">Verifique a taxa de evento de AEC duplex do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-126">Check the Device Half Duplex AEC Event Ratio.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-127">O dispositivo está ocorrendo ou o microfone está apresentando ruído ou estático devido a esgotamentos de áudio USB quando conectado a um Hub ou uma docking Station:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-127">Was the device glitching or the microphone glitching introducing noise or static due to USB Audio Drop outs when plugged into a Hub or Docking Station:</span></span>  
- <span data-ttu-id="b0142-128">Verifique as taxas de evento de falhas do dispositivo e do microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-128">Check the Device Glitches and Microphone glitches event ratios.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-129">O próprio dispositivo está funcionando corretamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-129">Was the device itself functioning properly?</span></span>  
- <span data-ttu-id="b0142-130">Verifique as taxas de eventos de captura e renderização que não estão funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-130">Check the Capture and Render Device Not Functioning Event Ratios.</span></span>


<span data-ttu-id="b0142-131">Para saber mais sobre dimensões e medidas disponíveis na telemetria do CQD, consulte [dimensões e medidas disponíveis no painel de qualidade da chamada](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-131">For more on dimensions and measures available in CQD telemetry, read [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-132">Para ruído de fundo, marque a taxa de evento de mudo para ver a quantidade de tempo em que os participantes estavam em mudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-132">For background noise, check mute event ratio to see the length of time participants were muted.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b0142-133">Crie relatórios detalhados no CQD e filtre a ID da reunião para ver todos os usuários e fluxos em uma reunião e adicionar os campos dos quais você está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-133">Create detailed reports in CQD and filter on Meeting ID to look at all users and streams in a meeting and add the fields you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-134">Um usuário que informa que o problema pode não ser o que estava com o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-134">A user reporting the issue may not be the one that was having the issue.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-135">Ele está apenas relatando a experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-135">They are just reporting the experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b0142-136">A telemetria não irá necessariamente chamar o problema, mas pode ajudá-lo a entender melhor onde procurar e informar suas decisões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-136">The telemetry will not necessarily call out the issue, but it can help you better understand where to look and inform your decisions.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-137">É uma rede, dispositivo, atualizações de driver ou firmware, uso ou usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-137">Is it network, device, driver or firmware updates, usage, or user?</span></span>

### <a name="why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes"></a><span data-ttu-id="b0142-138">Por que vejo até 0,2% diferença de valores de contagem de usuários e chamada em medidas e como obter os volumes mais precisos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-138">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes?</span></span> 
<span data-ttu-id="b0142-139">Para calcular a contagem de chamadas e os indicadores de contagem do usuário, uma operação cont.se diferente é realizada em relação à chamada ou aos identificadores de usuário no conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-139">To compute call count and user count measures, a distinct countif operation is performed against the call or user identifiers in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-140">Em conjuntos de dados grandes, há um erro de até 0,2% inerente à operação cont.se distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-140">On large data sets, there is an up to 0.2% error inherent with the distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-141">Para o volume mais preciso, você deve confiar em medidas de contagem de fluxo, pois elas não dependem dessa operação cont.se distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-141">For the most accurate volume, you should rely on stream count measures since they do not rely on this distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-142">A filtragem para reduzir o volume dos dados pode reduzir o erro, mas não pode eliminar essa fonte de erro em chamadas distintas e contagens de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-142">Filtering to reduce the data volume may reduce the error but may not eliminate this source of error in distinct call and user counts.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-143">Consulte [dimensões e medidas disponíveis no painel de qualidade de chamada](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) para quais medidas são impactadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-143">Refer to [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) for which measures are impacted.</span></span>

### <a name="why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data"></a><span data-ttu-id="b0142-144">Por que meus dados de relatório do CQD v2 parecem diferentes dos dados do relatório do CQD v3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-144">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data?</span></span> 

<span data-ttu-id="b0142-145">Se você vir diferenças de dados entre CQD V2 e v3, certifique-se de que a comparação de dados ou a validação seja feita em um ' maçãs-a-maçãs ' e nível estreito, e não em um nível agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-145">If you see data differences between CQD v2 and v3, make sure that data comparison or validation is done on an 'apples-to-apples'  and narrow level, not an aggregated level.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-146">Por exemplo, se você filtrar os dois relatórios para os dados de cliente da área de trabalho de MSIT "Building 30" do teams WiFi, o percentual de baixa qualidade deve ser o mesmo entre V2 e v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-146">For example, if you filter both reports for MSIT 'Building 30' WiFi Teams Desktop client data, the Percentage of Poor Quality should be the same between v2 and v3.</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-147">A classificação CQDv2 para CallSetup falha só é considerada para a modalidade de "áudio", em CQDv3 essa classificação ocorre para cada modalidade (áudio, vídeo e compartilhamento) e é representada no respectivo fluxo de modalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-147">CQDv2 classification for CallSetup failure is only considered for "Audio" modality, in CQDv3 this classification happens for every modality (Audio, Video and Appsharing) and is represented in the respective modality stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0142-148">Para o Teams, o CQDv2 aplica os mesmos comentários dos usuários a todas as modalidades CQDv3 aplica a base de feedback sobre a modalidade para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-148">For Teams, CQDv2 applies the same user feedback to all modalities CQDv3 applies feedback base on modality for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-149">O CQD v3 inclui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-149">CQD V3 includes</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b0142-150">Chamadas do Skype for Business Server 2019,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-150">Skype for Business Server 2019 calls,</span></span> 
2. <span data-ttu-id="b0142-151">Chamadas do Skype bot, como: atendedor automático, fila de chamadas, serviço de anúncio de conferência,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-151">Skype Bot calls, such as:auto attendant, call queue, conference announcement service,</span></span> 
3. <span data-ttu-id="b0142-152">Interface da área de trabalho virtual,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-152">Virtual Desktop Interface,</span></span>
4. <span data-ttu-id="b0142-153">Interoperabilidade de vídeo em conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-153">Conference Video Interop,</span></span>
3. <span data-ttu-id="b0142-154">Chamadas do Publisher e do apresentador de eventos ao vivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-154">Live Events Publisher and Presenter calls, and</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b0142-155">Chamadas PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-155">PSTN calls.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0142-156">Para saber como usar esses modelos do Power BI para analisar e relatar seus dados do CQD, leia [usar relatórios do Power bi para CQD](cqd-power-bi-query-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-156">To learn how to use these Power BI templates to analyze and report your CQD data, read [Use Power BI for CQD reports](cqd-power-bi-query-templates.md).</span></span>


### <a name="why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams"></a><span data-ttu-id="b0142-157">Por que os dados do CQD do Skype for Business são diferentes dos dados do CQD do teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-157">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams?</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0142-158">A partir de 1 ° de julho de 2020, o CQD mais antigo acessa dados do CQD mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-158">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-159">Os dados mais antigos do CQD não estão mais disponíveis, e você não pode exportar seus dados de construção ou relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-159">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>


<span data-ttu-id="b0142-160">Se você estiver tentando comparar dados entre o CQD antigo do portal herdado do Skype for Business (cqd.lync.com) e o CQD mais recente do centro de administração do Teams (cqd.teams.microsoft.com), perceberá rapidamente que os dados não são correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-160">If you're trying to compare data between the older CQD from the Skype for Business legacy portal (cqd.lync.com) and the latest CQD from the Teams admin center (cqd.teams.microsoft.com), you'll quickly notice that the data doesn't match.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-161">Isso é porque o mais recente CQD emite relatórios sobre muitos outros cenários de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-161">That's because the latest CQD reports on many additional calling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-162">Se você ainda estiver usando relatórios do CQD mais antigo, use este artigo para ajudá-lo a interpretar esses relatórios: [painel de qualidade de chamada para o Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-162">If you're still using reports from the older CQD, use this article to help you interpret those reports: [Call Quality Dashboard for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span></span>



<span data-ttu-id="b0142-163">Veja um exemplo da aplicação de filtros específicos para comparar os dados do CQD V2 e do CQD V3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-163">Here's an example of applying specific filters to compare CQD v2 and CQD v3 data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b0142-164">Registro de QoE disponível = verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-164">QoE Record Available = True</span></span>

2. <span data-ttu-id="b0142-165">Adicionar é o filtro de pares do servidor com o valor: cliente: cliente e cliente: servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-165">Add Is Server Pair filter with value: Client:Client and Client:Server.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-166">A maioria dos locatários prefere excluir o servidor: chamadas do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-166">Most tenants prefer to exclude Server:Server calls.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b0142-167">Adicionar um filtro para categoria do agente do usuário e filtrar atendedor automático, fila de chamadas, bot, sistema de sala, MediationServer, serviço de anúncio de conferência, VDI, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-167">Add a filter for User Agent Category and filter out Auto Attendant, Call Queue, Bot, Room system, MediationServer, Conference Announcement service, VDI, etc.</span></span>

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard1.png" alt-text="Captura de tela da aplicação de filtros específicos no CQD v3":::

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard2.png" alt-text="Captura de tela da aplicação de filtros específicos no CQD v2":::

#### <a name="other-expected-differences-between-cqd-v2-and-cqd-v3"></a><span data-ttu-id="b0142-170">Outras diferenças esperadas entre CQD V2 e CQD v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-170">Other expected differences between CQD v2 and CQD v3</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-171">Para saber mais sobre as diferenças entre o CQD mais antigo e o mais recente, leia o blog de [introdução ao painel de qualidade de chamada avançada](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) , a partir de 5 de novembro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-171">To learn more about the differences between the older and latest CQD, read the [Introducing the Advanced Call Quality Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) blog, from November 5, 2019.</span></span>


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b0142-172">A partir de 1 ° de julho de 2020, o CQD mais antigo acessa dados do CQD mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-172">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-173">Os dados mais antigos do CQD não estão mais disponíveis, e você não pode exportar seus dados de construção ou relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-173">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-174">Você provavelmente verá mais diferenças de dados entre seus relatórios do CQD mais recentes e mais recentes no nível agregado ou resumido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-174">You’ll likely see more data differences between your older and newer CQD reports at the aggregated or summary level.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-175">Se você comparar dados em um nível mais granular, receberá uma comparação de "maçãs-a-maçãs".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-175">If you compare data at a more granular level, you’ll get an “apples-to-apples” comparison.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-176">Por exemplo, se você estiver procurando dados de um edifício individual, a porcentagem de baixa qualidade deve ser a mesma entre os relatórios de CQD mais antigos e novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-176">For example, if you’re looking at data for an individual building, the Percentage of Poor Quality should be the same between both the older and new CQD reports.</span></span>

- <span data-ttu-id="b0142-177">Escolha um cenário com foco justo, como conexões corporativas com fio, áreas de trabalho do Windows ou uma única região ou prédio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-177">Pick a scenario with a tight focus, such as corporate wired connections, Windows Desktops, or a single region or building.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0142-178">Verifique as faixas de IP do teams Sr, TR ou MP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-178">Check the Teams MR, TR, or MP IP ranges.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-179">Os intervalos do teams são mais recentes do que o Skype for Business Online, e isso pode causar problemas de conectividade que envolvem firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-179">The Teams ranges are newer than Skype for Business Online, and that can cause connectivity issues involving firewalls.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0142-180">Não compare os números de resumo ou de nível superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-180">Don't compare summary or top-level numbers.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-181">Essas comparações levarão você a comparar uma grande quantidade de chamadas do Skype for Business online em uma conexão com fio de empresa a um pequeno volume de chamadas do teams em uma rede LTE ou privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-181">These comparisons will lead you to compare a large call volume of Skype for Business Online calls on a corporate wired connection to a small volume of Teams calls on an LTE or private network.</span></span>
- <span data-ttu-id="b0142-182">Cuidado com as diferenças de diferença de localização e população: há muitas comparações muito diferentes para serem úteis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-182">Beware of location bias and population differences: There are many comparisons that are too dissimilar to be useful:</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0142-183">NOAM: ÁSIA-PACÍFICO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-183">NOAM : APAC</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0142-184">NY: Goa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-184">NY : Goa</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0142-185">Com fio: WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-185">Wired : wifi</span></span>
  - <span data-ttu-id="b0142-186">Rede corporativa: rede doméstica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-186">Corporate network : home network</span></span>
  
### <a name="why-cant-i-see-euii-in-cqd"></a><span data-ttu-id="b0142-187">Por que não consigo ver o EUII no CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-187">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-188">Essas funções de administrador podem acessar o CQD, mas não podem ver EUII (informações identificáveis pelo usuário final):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-188">These admin roles can access CQD, but they can't view EUII (end-user identifiable information):</span></span>
- <span data-ttu-id="b0142-189">Leitor de relatórios do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-189">Microsoft 365 Reports Reader</span></span>
- <span data-ttu-id="b0142-190">Especialista em suporte do teams Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-190">Teams Communications Support Specialist</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-191">Para saber mais sobre as funções que podem acessar o CQD-, incluindo EUII, [atribua funções para acessar o CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-191">To learn more about roles that can access CQD - including EUII - read [Assign roles for accessing CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only"></a><span data-ttu-id="b0142-192">Por que estou vendo as informações do Skype for Business no CQD quando já filtro para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-192">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-193">Ao filtrar para equipes somente nos relatórios do CQD (isteams = 1), você está filtrando todas as chamadas em que o *primeiro ponto de extremidade* é Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-193">When you filter for Teams only in CQD reports (isTeams = 1), you're filtering for all calls where the *first endpoint* is Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-194">Se o *segundo ponto de extremidade* for o Skype for Business, essas informações serão exibidas no seu relatório do CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-194">If the *second endpoint* is Skype for Business, that information will show up in your CQD report.</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-195">CQDv2 e CQDv3 sempre terão contagens totais diferentes, pois CQDv3 terá novos cenários que o CQDv2 não terá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-195">CQDv2 and CQDv3 will always have different total counts since CQDv3 will have new scenarios that CQDv2 will not have.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-196">É por isso que comparar números totais de resumo ou de todos os números agregados sem filtros terá essas diferenças esperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-196">That’s why comparing Summary Total or Aggregated all-up numbers with no filters will have these expected differences.</span></span>  

<span data-ttu-id="b0142-197">Dependendo do cenário do cliente, o CQDv3 incluirá as chamadas locais do SFB 2019 (se SFB 2019 for usado com um conector de dados), as chamadas do Skype bot (AA, CVI, VDI), eventos dinâmicos e chamadas PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-197">Depending on Customers’ scenario, CQDv3 will include SFB 2019 on-premises calls (if SFB 2019 is used with a data connector), Skype Bot calls (AA, CVI, VDI), Live Events and PSTN calls.</span></span> <span data-ttu-id="b0142-198">Cenários/recursos que estão disponíveis para os clientes, mas seus dados não estão no CQD v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-198">Scenarios/Features which are available for the customers, but their data are not in CQD V2.</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-199">Por exemplo, espera-se que seus clientes vejam os fluxos de áudio do 200.000 com falhas do 5000 no relatório de resumo do CQD v2; versus fluxos de áudio do 300.000 com falhas do 5500 (provenientes de 2019 chamadas locais, chamadas CVI, chamadas PSTN etc) no CQD v3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-199">For instance, it is expected that your customers and you will see 200,000 audio streams, with 5000 failures in CQD V2 Summary Report; versus 300,000 audio streams with 5500 failures (coming from 2019 on-prem calls, CVI calls, PSTN calls etc) in CQD V3.</span></span>

<span data-ttu-id="b0142-200">Para determinar se há diferenças inesperadas, você deve observar várias divisões dos dados gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-200">In order to determine, if there are any unexpected differences, you must look at various breakdowns of the overall data.</span></span>  <span data-ttu-id="b0142-201">Comparar com objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-201">Compare with intent.</span></span>  <span data-ttu-id="b0142-202">A divisão dos dados pelo par de categorias de agente do usuário é uma das primeiras coisas que recomendamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-202">Slicing the data by User Agent Category Pair is one of the first things we recommend.</span></span>  <span data-ttu-id="b0142-203">O *primeiro produto* e o *segundo produto* também são bons slicers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-203">*First Product* and *Second Product* are also good slicers.</span></span>  


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b0142-204">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-204">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="b0142-205">Melhorar e monitorar a qualidade da chamada para equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-205">Improve and monitor call quality for Teams</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)

[<span data-ttu-id="b0142-206">O que é CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-206">What is CQD?</span></span>](CQD-what-is-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b0142-207">Configurar o painel de qualidade da chamada (CQD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-207">Set up Call Quality Dashboard (CQD)</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b0142-208">Carregar dados do locatário e construção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-208">Upload tenant and building data</span></span>](CQD-upload-tenant-building-data.md)

[<span data-ttu-id="b0142-209">Dados e relatórios do CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-209">CQD data and reports</span></span>](CQD-data-and-reports.md)

[<span data-ttu-id="b0142-210">Usar o CQD para gerenciar a qualidade da chamada e da reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-210">Use CQD to manage call and meeting quality</span></span>](quality-of-experience-review-guide.md)

[<span data-ttu-id="b0142-211">Dimensões e medidas disponíveis no CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-211">Dimensions and measures available in CQD</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b0142-212">Classificação de fluxo no CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-212">Stream Classification in CQD</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="b0142-213">Usar o Power BI para analisar dados do CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-213">Use Power BI to analyze CQD data</span></span>](CQD-Power-BI-query-templates.md)

[<span data-ttu-id="b0142-214">Solução de problemas do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0142-214">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)