---
title: Gerenciar as configurações da sua organização
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ritikag
search.appverid: MET150
description: Saiba como ativar ou desativar as configurações de toda a organização do Microsoft Teams, incluindo aplicativos, acesso externo, acesso de convidado, configurações do Teams e preferências de atualização do Teams.
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamssettings.targetingintro
- ms.teamsadmincenter.teamssettings.overview
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: fc61e47a8c5c86f2591026ef8cc9d502cc43604e
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51122185"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-settings-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="d1943-103">Gerencie as configurações do Microsoft Teams para sua organização </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-103">Manage Microsoft Teams settings for your organization</span></span>

## <a name="teams-apps-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="d1943-104">Configurações dos aplicativos do Teams no centro de administração do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-104">Teams apps settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-105">Gerencie aplicativos para a sua organização em **aplicativos do Teams** no [centro de administração do Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-105">You manage apps for your organization in **Teams apps** in the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="d1943-106">Por exemplo, é possível definir políticas para controlar quais aplicativos estarão disponíveis para toda a organização ou para usuários específicos do Teams e poderá personalizar o Teams fixando os aplicativos mais importantes para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-106">For example, you can set policies to control what apps are available org-wide or to specific Teams users and you can customize Teams by pinning the apps that are most important for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-107">Para saber mais, veja [Configurações de administração para aplicativos no Teams](admin-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-107">To learn more, see [Admin settings for apps in  Teams](admin-settings.md).</span></span>  

## <a name="teams-org-wide-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="d1943-108">Configurações da organização do Teams no centro de administração do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-108">Teams org-wide settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p102">Você pode controlar as configurações de usuário em toda a organização no centro de administração do Microsoft Teams. Para editar as configurações de toda a organização, vá até o centro de administração do Microsoft Teams e escolha **Configurações gerais da organização**. Você pode definir as seguintes configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p102">You can control organization-wide user settings in the Microsoft Teams admin center. To edit org-wide settings, go to the Microsoft Teams admin center, and then select **Org-wide settings**. You can configure the following settings.</span></span>

### <a name="external-access"></a><span data-ttu-id="d1943-112">Acesso externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-112">External access</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-113">O **acesso externo** permite que os usuários do Microsoft Teams e do Skype for Business se comuniquem com usuários que estão fora da organização ou domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-113">**External access** lets your Teams and Skype for Business users communicate with users who are outside of your organization or domain.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-114">Para configurar o acesso externo, vá para [Permitir que os usuários do Microsoft Teams conversem e se comuniquem com usuários em outra organização](./manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-114">To configure external access, go to [Let your Teams users chat and communicate with users in another Teams organization](./manage-external-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-115">Para adicionar ou bloquear um domínio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-115">To add or block a domain:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1943-116">Selecione **Adicionar um domínio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-116">Select **Add a domain**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1943-117">Em Adicionar um painel de domínio, insira o nome de domínio e clique na barra de espaços para salvar o nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-117">In the Add a domain pane, enter the domain name, and click the space bar to save the name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1943-118">Selecione **Permitido** ou **Bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-118">Select **Allowed** or **Blocked**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1943-119">Selecione **Concluído** para salvar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-119">Select **Done** to save your changes.</span></span> 

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="d1943-120">Acesso de convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-120">Guest access</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p104">O **Acesso de Convidado** no Microsoft Teams permite que as equipes em sua organização colaborem com pessoas de fora da organização, concedendo-lhes acesso a equipes e a canais. Qualquer pessoa com uma conta de email comercial ou de consumidor, como o Outlook, o Gmail ou outras, pode participar como convidado no Microsoft Teams, com acesso total a chats, reuniões e arquivos de equipe. Para obter mais informações, veja [Acesso de convidado no Microsoft Teams](guest-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p104">**Guest access** in Microsoft Teams allows teams in your organization to collaborate with people outside your organization by granting them access to teams and channels. Anyone with a business or consumer email account, such as Outlook, Gmail, or others, can participate as a guest in Teams with full access to team chats, meetings, and files. For more information, see [Guest access in Microsoft Teams](guest-access.md).</span></span>

### <a name="teams-settings"></a><span data-ttu-id="d1943-124">Configurações de equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-124">Teams settings</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-125">Nas **Configurações do Teams**, você pode configurar recursos para equipes, incluindo notificações e feeds, integração de email, opções de armazenamento em nuvem e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-125">In **Teams settings**, you can set up features for teams including notifications and feeds, email integration, cloud storage options, and devices.</span></span>

#### <a name="notifications-and-feeds"></a><span data-ttu-id="d1943-126">Notificações e feeds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-126">Notifications and feeds</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-127">Aqui você pode controlar se os feeds sugeridos são exibidos no feed de atividades dos usuários do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-127">Here you can control whether suggested feeds appear in users' activity feed in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-128">Para saber mais sobre o feed de atividades, confira [Explorar o feed de Atividades do Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-128">To learn more about the activity feed, see [Explore the Activity feed in Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span></span>

#### <a name="tagging"></a><span data-ttu-id="d1943-129">Marcação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-129">Tagging</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-130">As marcações permitem que os usuários se comuniquem com um subconjunto de pessoas em uma equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-130">Tags let users communicate with a subset of people on a team.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-131">As marcações podem ser adicionadas a um ou mais membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-131">Tags can be added to one or more team members.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-132">Depois que uma marcação é adicionada, ela pode ser usada em @menções por qualquer pessoa da equipe em uma postagem do canal para se comunicar apenas com as pessoas a quem essa marcação foi atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-132">After a tag is added, it can be used in @mentions by anyone on the team in a channel post to communicate with only those people who are assigned that tag.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-133">Use essas configurações para controlar quem pode adicionar marcações e como elas são usadas na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-133">Use these settings to control who can add tags and how tags are used across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-134">Para saber mais, confira [Gerenciar marcações no Teams](manage-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-134">To learn more, see [Manage tags in Teams](manage-tags.md).</span></span>

#### <a name="email-integration"></a><span data-ttu-id="d1943-135">Integração de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-135">Email integration</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-136">Ative esse recurso para que os usuários possam enviar emails para um canal no Microsoft Teams usando o endereço de email do canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-136">Turn on this feature so users can send email to a channel in Teams, using the channel email address.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-137">Os usuários podem fazer isso para qualquer canal pertencente a uma equipe que possuem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-137">Users can do this for any channel belonging to a team they own.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-138">Os usuários também podem enviar emails para qualquer canal de uma equipe que tenha conectores adicionais ativados para membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-138">Users can also send emails to any channel in a team that has adding connectors turned on for team members.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-139">Para ativar a integração de email, certifique-se de que **Permitir que usuários enviem emails para um canal de endereço de email** esteja **Ativado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-139">To turn on email integration, make sure that **Allow users to send emails to a channel email address** is **On**.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-140">Em seguida, certifique-se de que o domínio do endereço de email do remetente não esteja bloqueado em Centro de Administração no Teams> Configurações em Toda a Organização > Configurações do Teams>Integração de email>**Aceitar email do canal desses domínios SMTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-140">Next, check to make sure that the domain for the sender's email address isn't blocked in Teams Admin Center>Org-Wide settings>Teams Settings>Email integration>**Accept channel email from these SMTP domains**.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-141">Deve estar em branco ou incluir todos os domínios dos quais você espera receber emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-141">It should be either blank or includes all the domains that you expect to receive emails from.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-142">Em seguida, você precisa ter certeza de que possui as regras necessárias para garantir que [ o email para o endereço de email do canal Teams não seja bloqueado](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/anti-spam-and-anti-malware-protection-eop#customize-anti-spam-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-142">Next, you need to make sure you have the necessary rules in place to ensure [the email to the Teams channel email address isn't blocked](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/anti-spam-and-anti-malware-protection-eop#customize-anti-spam-policies).</span></span>

#### <a name="files"></a><span data-ttu-id="d1943-143">Arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-143">Files</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-144">Aqui você pode ativar ou desativar as opções de compartilhamento de arquivos e armazenamento em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-144">Here you can turn on or turn off file sharing and cloud file storage options.</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p108">Os usuários podem carregar e compartilhar arquivos de serviços de armazenamento em nuvem nos canais e chats do Microsoft Teams. No momento, as opções de armazenamento em nuvem do Microsoft Teams incluem, Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive e Egnyte. Ative a opção para os provedores de armazenamento em nuvem que sua organização deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p108">Users can upload and share files from cloud storage services in Teams channels and chats. Cloud storage options in Teams currently include Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive, and Egnyte. Turn on the switch for the cloud storage providers that your organization wants to use.</span></span>

#### <a name="organization"></a><span data-ttu-id="d1943-148">Organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-148">Organization</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p109">Aqui você pode ativar a guia **Organização**, que mostra o organograma detalhado da organização do usuário. Para saber mais, confira [usar a guia organização no Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p109">Here you can turn on the **Organization** tab, which shows the detailed organizational chart for the user's organization. For more information, see [Use the organization tab in Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span></span>

#### <a name="devices"></a><span data-ttu-id="d1943-151">Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-151">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p110">Essas configurações controlam o comportamento da conta de recurso para dispositivos Surface Hub que participam de reuniões do Microsoft Teams. Use essas configurações para configurar os requisitos de autenticação, exigir um PIN de conteúdo e ativar as contas de recurso do Surface Hub para enviar mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p110">These settings control resource account behavior for Surface Hub devices attending Microsoft Teams meetings. Use these settings to configure authentication requirements, require a content PIN, and turn on Surface Hub resource accounts to send messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="d1943-154">**Require a secondary form of authentication to access meeting content** (Exigir uma forma secundária de autenticação para acessar o conteúdo da reunião) ‒ selecione o nível de acesso que os usuários obtêm quando inserem o PIN do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-154">**Require a secondary form of authentication to access meeting content** – Select the level of access that users have when they enter the content PIN.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1943-p111">**Set content PIN** (Definir o PIN do conteúdo) ‒ exija que os usuários insiram esse PIN para impedir o acesso não autorizado a documentos. Isso impede que um usuário não autorizado ingresse em reuniões e acesse anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p111">**Set content PIN** – Require users to enter this PIN to prevent unauthorized access to documents. This prevents an unauthorized user from joining upcoming meetings and browsing attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="d1943-157">**Resource accounts can send messages** (Contas de recurso podem enviar mensagens) ‒ **ative** essa configuração para permitir que mensagens sejam enviadas da conta de recurso do Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-157">**Resource accounts can send messages** – Turn this setting **On** to allow messages to be sent from the Surface Hub resource account.</span></span>

#### <a name="search-by-name"></a><span data-ttu-id="d1943-158">Pesquisar por nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-158">Search by name</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p112">A pesquisa de diretório no escopo do Microsoft Teams usa a APB (política de catálogo de endereços) do Exchange para permitir que as organizações criem limites virtuais que controlam como os usuários podem encontrar e se comunicar com outros usuários na organização. Você pode usar uma pesquisa de diretório no escopo em situações como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p112">Microsoft Teams scoped directory search uses Exchange address book policy (APB) to allow organizations to create virtual boundaries that control how users can find and communicate with other users in their organization. You might want to use a scoped directory search in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="d1943-161">Sua organização tem várias empresas dentro no locatário que você deseja manter separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-161">Your organization has multiple companies within its tenant that you want to keep separate.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d1943-162">Sua escola quer limitar os chats entre professores e alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-162">Your school wants to limit chats between faculty and students.</span></span> 

<span data-ttu-id="d1943-163">**Ative** essa configuração para ativar as pesquisas de diretório no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-163">Switch this setting **On** to turn on scoped directory searches.</span></span>

### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="d1943-164">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-164">Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-165">Use essa página para gerenciar os recursos do Skype for Business para usuários do Skype for Business na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-165">Use this page to manage Skype for Business features for Skype for Business users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-166">Para obter mais informações, confira [Gerenciar as configurações do Skype for Business do centro de Administração do Microsoft Teams](skype-for-business-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-166">To learn more, see [Manage Skype for Business settings in the Microsoft Teams admin center](skype-for-business-settings.md).</span></span>

### <a name="teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="d1943-167">Atualização do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-167">Teams upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-168">Você pode usar essas configurações para definir como os usuários serão atualizados do Skype for Business para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-168">You can use these settings to configure how your users will be upgraded from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> 

#### <a name="coexistence-mode"></a><span data-ttu-id="d1943-169">Modo de coexistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-169">Coexistence mode</span></span>
<span data-ttu-id="d1943-170">Você pode especificar um modo de coexistência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-170">You can specify a coexistence mode:</span></span> 

- <span data-ttu-id="d1943-171">**Somente Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-171">**Teams only**</span></span>
- <span data-ttu-id="d1943-172">**Uso Paralelo** (O Teams e o Skype for Business coexistirão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-172">**Islands** (Teams and Skype for Business will coexist)</span></span>
- <span data-ttu-id="d1943-173">**Somente Skype for Business**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-173">**Skype for Business only**</span></span>
- <span data-ttu-id="d1943-174">**Skype For Business com colaboração do Teams** (Os usuários recebem chats e chamadas e agendam reuniões no Skype for Business, mas usam o Teams para colaboração em grupo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-174">**Skype for Business with Teams collaboration** (Users receive chats and calls and schedule meetings in Skype for Business but use  Teams for group collaboration)</span></span>
- <span data-ttu-id="d1943-175">**Colaboração e reuniões com o Skype for Business e o Teams** (Os usuários recebem chats e chamadas no Skype for Business, mas usam o Teams para colaboração em grupo e para agendar reuniões)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-175">**Skype for Business with Teams collaboration and meetings** (Users receive chats and calls in Skype for Business but use Teams for group collaboration and to schedule meetings)</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-176">O modo de coexistência escolhido determina o roteamento de chats e chamadas recebidas e o aplicativo usado pelo usuário para iniciar chats e chamadas ou para agendar reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-176">The coexistence mode you choose determines the routing of incoming calls and chats and the app that is used by the user to initiate chats and calls or to schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-177">Para obter mais informações sobre modos de coexistência, acesse [Entender a coexistência e a interoperabilidade do Microsoft Teams e do Skype for Business](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-177">For more information about coexistence modes, go to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

#### <a name="app-preferences"></a><span data-ttu-id="d1943-178">Preferências de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-178">App preferences</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p115">Aqui você pode escolher o aplicativo que os usuários usarão para ingressar em reuniões do Skype for Business (Skype for Business ou o [aplicativo Reuniões do Skype](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)). Essa configuração não depende da configuração do modo de coexistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p115">Here you can choose the app that users will use to join Skype for Business meetings (Skype for Business or the [Skype Meetings App](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)). This setting isn't dependent on the coexistence mode setting.</span></span>


#### <a name="network-planner"></a><span data-ttu-id="d1943-181">Planejador de Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-181">Network Planner</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-182">O planejador de rede ajuda a determinar e organizar os requisitos de rede para conectar os usuário do Teams em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-182">Network Planner helps you determine and organize network requirements for connecting Teams users across your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="d1943-183">Saiba como [Usar o Planejador de Rede no Microsoft Teams](./network-planner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-183">Learn how to [Use the Network Planner for Microsoft Teams](./network-planner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-184">Você também pode selecionar a opção "Baixar o aplicativo do Teams em segundo plano para usuários do Skype for Business".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-184">You can also select the "Download the Teams app in the background for Skype for Business users" option as well.</span></span>  <span data-ttu-id="d1943-185">Por padrão, essa configuração é definida como Ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-185">By default this setting is set to On.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-186">Com essa configuração ativada, será realizado o download do aplicativo Teams em segundo plano para usuários que executam o aplicativo Skype for Business em computadores com Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-186">With this setting enabled it will download the Teams app in the background for users running the Skype for Business app on Windows PCs.</span></span> <span data-ttu-id="d1943-187">Isso acontece se o modo de coexistência para o usuário for Somente Teams ou se uma notificação de atualização pendente estiver ativada no aplicativo Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-187">This happens if the Coexistence mode for the user is Teams Only, or if a pending upgrade notification is enabled in the Skype for Business app.</span></span>


## <a name="how-can-i-tell-which-features-are-available"></a><span data-ttu-id="d1943-188">Como saber quais recursos estão disponíveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-188">How can I tell which features are available?</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-p118">Confira o [Roteiro do Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) para obter informações sobre novos recursos do Teams. Para obter mais informações sobre os recursos novos e futuros, confira a página [Novidades](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) do Teams e o [blog do Microsoft Teams da Tech Community Microsoft](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-p118">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) for information about new Teams features. For more information about new and upcoming features, see the Teams [What's New](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) page and the [Tech Community Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531) for Teams.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="d1943-191">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-191">More information</span></span>

<span data-ttu-id="d1943-192">Para obter informações sobre quais funções podem executar funções administrativas, confira [Usar funções administrativas do Microsoft Teams para gerenciar o Microsoft Teams](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1943-192">For information about which roles can perform admin functions, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>