---
title: Perguntas frequentes sobre o Microsoft Teams | Reuniões, conferências, recursos de chamadas
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Perguntas frequentes sobre a jornada de migração do Skype for Business para o Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 069c7f067ee1d408ad92cb980d81b807bce0d880
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32180584"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-103">Perguntas frequentes ‒ atualização do Skype for Business para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-103">FAQ - Upgrading from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="983c8-104">Assista aos seguintes vídeos para obter diretrizes sobre como planejar uma atualização bem-sucedida do Skype for Business para o Microsoft Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span>
> - <span data-ttu-id="983c8-105">[Introdução à atualização](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="983c8-106">[Planejar a atualização](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="983c8-107">[Coexistência e Interoperabilidade](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="983c8-108">[Experiência do administrador](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>

## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="983c8-109">Visão de comunicações inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="983c8-110">Qual é a visão de comunicações inteligentes da Microsoft (também conhecida como visão de comunicações unificadas)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-110">What is Microsoft’s vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p101">O Office 365 é um grande sucesso. Mais de 155 milhões de usuários comerciais ativos mensalmente contam com ele para executar suas tarefas. Agora queremos levar os recursos do Skype for Business na nuvem para o Teams. Assim, teremos um único hub para o trabalho em equipe, com funcionalidades de voz e vídeo totalmente integradas. Queremos integrar cada vez mais as comunicações nos aplicativos utilizados para colaboração diária, criando Comunicações Inteligentes e revolucionando as experiências de chamadas e reuniões. Para isso, nossos usuários também aproveitarão todo o potencial de IA, do Microsoft Graph, do LinkedIn e de outros dados e serviços cognitivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p101">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 155M monthly commercial active users counting on Office 365 to get their work done. We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video. By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications by revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="983c8-114">Por que vocês estão planejando reunir o Skype for Business e o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p102">À medida que o número de equipes aumenta, vemos uma oportunidade para integrar nossos recursos de comunicação ao Teams. Dessa forma, os usuários poderão concentrar suas atividades em um só local — conversas, contatos e conteúdo. O Teams também oferece uma moderna infraestrutura de nuvem que nos permite tirar proveito de nossos ativos de inteligência artificial, como IA, Microsoft Graph e LinkedIn, para fornecer comunicações inteligentes. Com o Teams, estamos criando novas experiências para reuniões e chamadas, incluindo preparação, entrega e acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p102">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content. We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence, such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn, to deliver intelligent communications. With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including preparation, delivery, and follow-up.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-118">Há um prazo rígido segundo o qual os clientes precisam passar do Skype for Business Online para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p103">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs. Customers not quite ready to upgrade can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business. To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p103">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs. Customers not quite ready to upgrade can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business. To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p104">Para dar suporte a clientes de pequeno porte que talvez não tenham recursos de TI dedicados, a Microsoft vem ajudando com atualizações automatizadas do Skype for Business Online para o Teams. Clientes elegíveis serão avisados sobre a atualização por meio de emails e notificações do Centro de Mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p104">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams. Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications. Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="983c8-125">Qual é o futuro do Skype for Business Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p105">We recognize that customers are using Skype for Business Server and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements. In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps. The latest version of [Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) was released in October 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p105">We recognize that customers are using Skype for Business Server and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements. In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps. The latest version of [Skype for Business Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="983c8-129">O que acontecerá com a marca Skype?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p106">Permanecemos comprometidos com a marca global Skype, que representa uma família de recursos de comunicação em nossos segmentos para consumidores e empresas. Skype permanece o nome do produto de nossas oferta ao consumidor, e Skype for Business permanece o nome do produto para o servidor local. A marca Skype também estará presente nas experiências de voz e vídeo no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p106">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments. Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server. The Skype brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="983c8-133">Quais são os benefícios da infraestrutura de back-end do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p107">Respaldado pela infraestrutura de back-end do novo Skype, o Teams foi desenvolvido para a nuvem em uma arquitetura de microsserviços altamente escalonáveis que é eficiente em consumo de largura de banda, além de permitir uma telemetria mais robusta e manutenção e atualizações com mínima interrupção. Como resultado, os usuários poderão ingressar mais rapidamente nas reuniões e aproveitar uma experiência de navegação melhor sem a necessidade de baixar plug-ins. Essa moderna infraestrutura permite aproveitar todo o potencial dos Serviços Cognitivos da Microsoft — que incluem recursos de transcrição, tradução, reconhecimento de fala e machine learning — e otimizar a comunicação e a colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p107">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption. As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="983c8-136">O que isso significa para os clientes existentes do Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p108">Estamos levando os principais recursos do Skype for Business no Office 365 para o Teams pouco a pouco, com inovações em voz, vídeo e reuniões. Encorajamos todos os clientes do Office 365 a começar a usar o Teams ainda hoje, de maneira independente ou lado a lado com o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p108">We’re bringing the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation. We encourage all Office 365 customers to start using Teams today, whether independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="983c8-139">Vocês continuarão investindo no aprimoramento do Skype for Business Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p109">Nossa visão para unir Comunicações Inteligentes e colaboração está focada no Teams. Continuaremos a dar suporte ao serviço e cliente Skype for Business no Office 365. Também continuaremos a dar suporte aos clientes Skype for Business para acesso ao servidor local e a serviços online. Neste momento, ainda não há data estabelecida para o término do suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p109">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams. We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365. We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services. There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p110">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with fewer than 500 seats will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online. Tenants already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams. To learn more please read [Microsoft Teams is now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p110">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with fewer than 500 seats will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online. Tenants already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams. To learn more please read [Microsoft Teams is now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="983c8-147">O que vocês recomendam para os clientes que estão realizando atualmente o processo de implantação ou estão planejando a implantação do Skype for Business no Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p111">Os clientes devem avaliar o [Roteiro do Microsoft 365](https://aka.ms/O365Roadmap) para determinar se os recursos atenderão às necessidades de negócios e aos requisitos de prazo. Em caso positivo, eles deverão ajustar as respectivas estratégias para implantar apenas o Teams. Os investimentos em planejamento e infraestrutura, como avaliações de rede, serão acumulados para a implantação do Teams. Encorajamos que todos os novos clientes do Office 365 comecem a usar o Teams, de maneira independente ou em paralelo com o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p111">Customers should evaluate the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements. If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only. Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment. We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="983c8-152">Que tipo de suporte vocês estão oferecendo aos clientes que desejam migrar para o Microsoft Teams, sobretudo aqueles que fizeram investimentos significativos no Skype for Business Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-152">What support are you offering customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p112">Customers may continue to use Skype for Business Online until Teams meets their business needs. We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process. Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams). We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks. FastTrack, [instructor-led training](instructor-led-training-teams-landing-page.md), customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p112">Customers may continue to use Skype for Business Online until Teams meets their business needs. We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process. Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams). We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks. FastTrack, [instructor-led training](instructor-led-training-teams-landing-page.md), customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-p113">O que isso significa de uma perspectiva de licenciamento? Como os clientes pagarão pelos serviços de Comunicações Inteligentes no Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p113">What does this mean from a licensing perspective? How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p114">O Teams está disponível nos pacotes do Office 365. Os recursos que são cargas de trabalho premium no Skype for Business Online hoje continuarão com o mesmo status no Teams. Investimentos em licenças existentes feitos por clientes serão migrados para o Teams. Por exemplo, se um cliente comprou um recurso de Audioconferência de maneira autônoma ou como parte da licença E5 com o Skype for Business, esse recurso será habilitado no Teams conforme está disponível hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p114">Teams is available in Office 365 suites. Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams. Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams. For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="983c8-164">A Microsoft está planejando atualizações programadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p115">No momento, não temos planos de agendar atualizações para clientes empresariais. Os clientes poderão migrar para o Teams caso os recursos atendam às suas necessidades de negócios. Capacitaremos administradores e usuários com ferramentas e orientações para assisti-los na transição para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p115">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers. Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs. We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p116">Para dar suporte a clientes de pequeno porte que talvez não tenham recursos de TI dedicados, a Microsoft vem ajudando com atualizações automatizadas do Skype for Business Online para o Teams. Clientes elegíveis serão avisados sobre a atualização por meio de emails e notificações do Centro de Mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p116">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams. Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications. Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="983c8-171">Atualização do Skype for Business para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-172">Quanto tempo levará a atualização de minha organização para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p117">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you. To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro. Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once. Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality who’d benefit from a more phased upgrade approach. [Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p117">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you. To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro. Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once. Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality who’d benefit from a more phased upgrade approach. [Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>

### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="983c8-178">Por que não vejo um modo "Somente Teams" no centro de administração do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p118">We’ll be enabling this mode over the coming weeks. Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization. Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p118">We’ll be enabling this mode over the coming weeks. Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization. Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>

### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="983c8-182">O que significa ter o Microsoft Teams “pronto” para minha organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p119">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization. Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams. In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p119">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization. Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams. In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>

### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="983c8-186">O que devo fazer para me preparar para a atualização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p120">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness. Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today. Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business. Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p120">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness. Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today. Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business. Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>

### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="983c8-p121">Minha organização já usa o Teams junto com o Skype for Business. Posso simplesmente desabilitar o Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p121">My organization is already running Teams alongside Skype for Business. Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p122">No, you'll want to switch users to **Teams Only** mode to complete the upgrade to Teams. If your organization is ready to upgrade to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them to acclimate to Teams. This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk. For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p122">No, you'll want to switch users to **Teams Only** mode to complete the upgrade to Teams. If your organization is ready to upgrade to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them to acclimate to Teams. This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk. For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>

### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="983c8-197">Com quem poderei entrar em contato se tiver dúvidas sobre o processo de atualização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p123">Para dúvidas relacionadas à atualização, entre em contato com seus representantes atuais, que podem incluir a equipe de contas da Microsoft, parceiro ou FastTrack. Alternativamente, você pode abrir um tíquete de ajuda no [Centro de administração do Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p123">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack. Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>

### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="983c8-200">Devo atualizar todos os usuários de meu locatário juntos ou posso optar por atualizar usuários selecionados de cada vez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p124">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization. To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p124">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization. To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>

### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="983c8-203">O que acontecerá depois que os usuários forem atualizados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-204">Depois que os usuários forem atualizados para o Microsoft Teams (modo **Somente Microsoft Teams**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="983c8-p125">O cliente Skype for Business deles será desabilitado para uso, pois todos os chats e chamadas irão para o Teams. Esse cliente continuará a ser usado para reuniões previamente agendadas nele. Se esse cliente de desktop não estiver instalado, os usuários serão redirecionados para acessar as reuniões previamente agendadas do Skype for Business via Skype for Business Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p125">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams. This client will continue to be used for previously scheduled Skype for Business meetings. If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business web app.</span></span>

- <span data-ttu-id="983c8-208">Todas as reuniões do Skype for Business agendadas antes da atualização funcionarão conforme planejado, mas todas as novas reuniões serão agendadas no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="983c8-209">Se os usuários tentarem entrar no Skype for Business, receberão uma notificação do cliente de que foram atualizados para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="983c8-210">Os usuários precisarão desinstalar manualmente o cliente Skype for Business em seus dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="983c8-211">Os usuários ainda poderão usar o Skype for Business depois que eu ativar a notificação de atualização no cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-p126">Yes. The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already. We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on. For communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-p126">Yes. The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already. We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on. For communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="983c8-216">Roteiro de migração do Skype para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-217">Como os clientes podem saber quando os recursos do Skype for Business estiverem disponíveis no Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-218">Confira o [Roteiro do Microsoft 365](https://aka.ms/O365Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-218">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span>


### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-219">Quais APIs e SDKs serão disponibilizados para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-219">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-220">Acesse a [Plataforma de desenvolvedor do Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) para obter informações sobre APIs e SDKs disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-220">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-221">Haverá apoio para oportunidades de desenvolvimento de terceiros no Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-221">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-222">Sim, a integração de aplicativos é um dos principais benefícios da adoção do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-222">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-223">No momento, damos suporte a bots, conectores e extensões de terceiros no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-223">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-224">Além disso, temos um grande ecossistema de suplementos disponíveis na app store do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-224">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="983c8-225">O Microsoft Teams está disponível no Office 365 Education?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-225">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-226">O Microsoft Teams está disponível em todas as licenças do pacote Office 365 for Education: Education, Education Plus e Education E5, e também para os clientes existentes do Education E3 que compraram esse plano antes de sua desativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-226">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="983c8-227">Existem planos de oferecer o Microsoft Teams na GCC (Nuvem da Comunidade Governamental)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-227">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-228">Informações adicionais sobre a disponibilidade do Microsoft Teams para GCC (US Government Cloud Community) podem ser encontradas [aqui](plan-for-government-gcc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-228">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>

## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="983c8-229">Funcionalidades de chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-229">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="983c8-230">Quais são os planos para os recursos de voz online da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-230">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-231">Adicionamos o [Sistema de Telefonia](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (anteriormente chamado de Cloud PBX) e os recursos de chamadas atualmente disponíveis ao Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-231">We’ve added our currently available [Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-232">Além disso, alguns recursos anteriormente disponíveis no Skype for Business Server agora estão disponíveis no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-232">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-233">Informações adicionais podem ser encontradas [aqui](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-233">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="983c8-234">Quais são as diretrizes para os clientes já implantados no Sistema de Telefonia (Cloud PBX) do Skype for Business Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-234">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-235">Os clientes devem avaliar o [roteiro do Microsoft Teams](https://aka.ms/O365Roadmap) para determinar quando os recursos atenderão a suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-235">Customers should evaluate the [Teams roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap) to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-236">Recomendamos que todos os clientes do Office 365 comecem a usar o Microsoft Teams de forma independente ou em paralelo ao Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-236">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-237">Quando os clientes híbridos poderão migrar para o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-237">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-238">Simplificamos a forma como os clientes conectam troncos ou sistemas de telefonia de terceiros ao Office 365 com base nos comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-238">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-239">Para chamadas, os clientes interessados em levar seu próprio serviço telefônico para o Microsoft Teams agora podem fazer isso com a disponibilidade geral do [Roteamento Direto](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-239">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="983c8-240">O Roteamento Direto e os Planos de Chamadas são as duas opções para o sinal de linha no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-240">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>

## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="983c8-241">Funcionalidades de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-241">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="983c8-242">As conversas centradas nas pessoas estarão disponíveis no novo cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-242">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-243">Uma das várias vantagens de usar o Microsoft Teams é que os usuários obtêm acesso a novos recursos de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-243">One of the advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-244">No Teams, todos os bate-papos são centrados nas pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-244">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-245">Os usuários podem examinar facilmente todo o seu histórico de chats com outros usuários, no cliente ou no navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-245">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-246">As pesquisas são mais fáceis de serem executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-246">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="983c8-247">Funcionalidades de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-247">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="983c8-248">A cobertura da Audioconferência no Microsoft Teams é diferente do Skype for Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-248">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-249">Não haverá diferenças entre a cobertura de Audioconferência em decorrência de sua disponibilidade no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-249">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-250">A cobertura de mais de 90 países e mais de 400 cidades que temos hoje continuará nos dois produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-250">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-251">Para ver a lista atual, consulte [Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamadas por país e região](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-251">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-252">Os ACPs (provedores de serviços de audioconferência) de terceiros têm suporte no Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-252">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-253">Não há planos para dar suporte a ACPs (provedores de serviços de audioconferência) de terceiros no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-253">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-254">Acreditamos que a melhor experiência de audioconferência para os clientes que usam o Microsoft Teams e o Skype for Business será proporcionada com nossos serviços de Audioconferência no Office 365 (anteriormente chamados de Conferência PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-254">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="983c8-255">Os clientes que precisam utilizar o suporte a ACP em reuniões do Skype for Business podem continuar usando o cliente do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-255">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-256">As reuniões agendadas no cliente Microsoft Teams darão suporte apenas aos serviços de Audioconferência do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-256">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="983c8-257">Quais são os planos de suporte de interoperabilidade de vídeo para as reuniões do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-257">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-258">Os [dispositivos de salas de reunião](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) são fundamentais para nossa visão de local de trabalho moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-258">[Meeting room devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-259">Os [serviços de interoperabilidade de vídeo na nuvem](cloud-video-interop.md) para dar suporte às reuniões do Microsoft Teams com os sistemas VTC existentes estão disponíveis por meio de nossos parceiros Pexip, Polycom e Blue Jeans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-259">[Cloud video interoperability services](cloud-video-interop.md) to support Teams meetings with existing VTC systems are available through our partners Pexip, Polycom, and Blue Jeans.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-260">A última geração dos Sistemas de Salas Skype v2 dará suporte a reuniões no Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-260">Will the latest generation of Skype Room Systems v2 support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-261">Continuamos dando suporte aos Sistemas de Salas Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-261">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-262">Uma atualização dos Sistemas de Salas Skype está disponível para o ingresso em reuniões do Microsoft Teams, além da opção para que os usuários identifiquem os Sistemas de Salas Skype mais próximos com a detecção de proximidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-262">A Skype Room Systems update is available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-263">Os dispositivos de tela dupla e panorâmicos estão planejados para versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-263">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="983c8-264">Os Sistemas de Salas Skype v1 serão atualizados para dar suporte a reuniões do Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-264">Will Skype Room Systems v1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-265">Os Sistemas de Salas Skype v1 (também conhecidos como Lync Room Systems) terão uma atualização disponível que permitirá que esses dispositivos ingressem em reuniões do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-265">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-266">Como parte do processo de atualização, também atualizaremos esses dispositivos do Windows 7 para o Windows 10 para oferecer maior proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-266">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-267">Para os dispositivos com tela touch, você perderá o acesso aos recursos de toque. Além disso, recursos como escrita à tinta, anotações no PowerPoint, Quadro de Comunicações e toque na frente da sala para iniciar uma reunião deixarão de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-267">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="983c8-268">Funcionalidades de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-268">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="983c8-269">O que está planejado para novas experiências de gerenciamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-269">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-270">A Microsoft lançou o [Centro de administração do Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com/) para profissionais de TI no Centro de Administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-270">Microsoft has launched the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-271">Assim como o novo Console de Administração do Skype for Business, esse novo portal será um lugar único para administrar nossas novas experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-271">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-272">A versão inicial do portal, planejada para o primeiro trimestre de 2018, foi projetada para dar suporte à administração por meio de um modelo de política pronto para empresas para clientes exclusivamente do Microsoft Teams, substituindo a interface de administração existente do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-272">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-273">Com esse portal, poderemos criar políticas personalizadas de presença, chat, aplicativo, reunião e voz e atribuí-las aos usuários do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-273">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="983c8-274">Compatibilidade de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-274">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="983c8-275">Posso usar o Microsoft Teams no Surface Hub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-275">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-276">Agora as reuniões do Microsoft Teams estão disponíveis no Surface Hub com a experiência de Chamadas e Reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-276">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="983c8-277">Para obter mais informações, veja [Implantar o Microsoft Teams para o Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-277">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="983c8-278">Os telefones certificados do Skype for Business Online funcionarão com o Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-278">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="983c8-279">Para dúvidas relacionadas à compatibilidade de telefones, leia [Telefones certificados do Skype for Business Online e o que isso significa para o Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c8-279">For questions related to phone compatibility, read [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
