---
title: Barreiras de informação no Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
description: Saiba mais sobre barreiras de informação e como elas afetam o Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2b38a21e9e18bb94809a8c42fba33ab273cfb004
ms.sourcegitcommit: 8db50c46992dccf54c1d4be58d8a0d21ec64ddd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/29/2019
ms.locfileid: "37772584"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="fe1b6-103">Barreiras de informação no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-104">Barreiras de informação são políticas que um administrador pode configurar para impedir que pessoas ou grupos se comuniquem uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-104">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-105">Isso é útil se, por exemplo, um departamento estiver manipulando informações que não devem ser compartilhadas com outros departamentos, ou se um grupo precisar ser impedido, ou isolado, de comunicar-se com qualquer pessoa fora do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="fe1b6-106">Grupos de barreira de informações não podem ser criados entre locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fe1b6-107">Não há suporte para o uso de bots para adicionar usuários na versão 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fe1b6-108">Barreiras de informação a versão 1 não inclui suporte para o SharePoint e o OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-108">Information barriers version 1 doesn't include support for SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-109">Estamos trabalhando para habilitar o recurso no SharePoint e ele se comunicará assim que estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-109">We are working on enabling the feature in SharePoint and will communicate once it's available.</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-110">As políticas de barreira de informações também impedem pesquisas e descobrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-110">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-111">Isso significa que, se você tentar se comunicar com alguém com quem não deveria se comunicar, não encontrará esse usuário no seletor de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-111">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="fe1b6-112">Plano de fundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-112">Background</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-113">O principal driver para barreiras de informação vem do setor de serviços financeiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-113">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-114">A autoridade de regulamentação do setor financeiro ([FINRA]( http://www.finra.org)) analisa as barreiras e os conflitos de interesse em instituições de membros e fornece orientação sobre como gerenciar tais conflitos (FINRA 2241, [aviso de regulamentação de pesquisa de dívidas 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-114">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

## <a name="when-should-i-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="fe1b6-115">Quando devo usar as barreiras de informação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-115">When should I use information barriers?</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-116">Você pode querer usar barreiras de informação em situações como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-116">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-117">Uma equipe deve ser impedida de comunicação ou compartilhamento de dados com outra equipe específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-117">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-118">Uma equipe não deve se comunicar nem compartilhar dados com pessoas de fora da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-118">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-119">O serviço de avaliação da política de barreira de informações determina se uma comunicação está em conformidade com as políticas de barreira de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-119">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span> 

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="fe1b6-120">Gerenciar políticas de barreira de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-120">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-121">As políticas de barreira de informações são gerenciadas no centro de conformidade do & de segurança do Office 365 (SCC) usando cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-121">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-122">Para obter mais informações, consulte [definir políticas para barreiras de informação](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-122">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fe1b6-123">Antes de configurar ou definir políticas, **você deve habilitar a pesquisa de diretório em escopo no Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-123">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-124">Aguarde pelo menos 24 horas depois de habilitar a pesquisa de diretório de escopo antes de configurar ou definir políticas para barreiras de informação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-124">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-125">[Saiba mais sobre pré-requisitos para barreiras de informação](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-125">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="fe1b6-126">Função de administrador de barreiras de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-126">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-127">A função de gerenciamento de conformidade IB é responsável por gerenciar políticas de barreira de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-127">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-128">Para obter mais informações sobre essa função, consulte [permissões no centro de conformidade do & de segurança do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-128">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="when-are-information-barrier-policies-checked"></a><span data-ttu-id="fe1b6-129">Quando as políticas de barreira de informações são verificadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-129">When are information barrier policies checked?</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-130">As políticas de barreira de informações são verificadas quando ocorrem os seguintes eventos de equipe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-130">Information barrier policies are checked when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-131">**Os membros são adicionados a uma equipe** , sempre que você adiciona um usuário a uma equipe, a política do usuário deve ser avaliada em relação às políticas de barreira de informações de outros membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-131">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-132">Depois que o usuário for adicionado com êxito, o usuário poderá executar todas as funções na equipe sem verificações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-132">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-133">Se a política do usuário impedir que elas sejam adicionadas à equipe, o usuário não aparecerá na pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-133">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-134">**Um novo Chat é solicitado** -sempre que um novo Chat é solicitado entre dois ou mais usuários, o chat é avaliado para garantir que ele não viole nenhuma política de barreira de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-134">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-135">Se a conversa violar uma política de barreira de informações, a conversa não será iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-135">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-136">**Um usuário é convidado a ingressar em uma reunião** -quando um usuário é convidado a ingressar em uma reunião, a política do usuário é avaliada em relação às políticas de outros membros da equipe e, se houver uma violação, o usuário não terá permissão para ingressar na reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-136">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-137">**Uma tela é compartilhada entre dois ou mais usuários** -a qualquer momento em que uma tela é compartilhada entre dois ou mais usuários, o compartilhamento de tela deve ser avaliado para garantir que ele não viole as políticas de barreira de informações de outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-137">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-138">Se uma política de barreira de informações for violada, o compartilhamento de tela não será permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-138">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-139">**Um usuário insere uma chamada telefônica (VoIP) no Teams** -sempre que uma chamada de voz é iniciada por um usuário para outro usuário ou grupo de usuários, a chamada é avaliada para garantir que ela não viole as políticas de barreira de informações de outros membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-139">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-140">Se houver alguma violação, a chamada de voz será bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-140">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-141">**Usuários convidados em equipes** – as políticas de barreira de informações se aplicam também a usuários convidados no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-141">**Guest Users in Teams** - Information barrier policies apply to guest users in Teams too.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-142">Se os usuários convidados precisarem ser detectáveis na lista de endereços global da sua organização, consulte [gerenciar o acesso de convidados nos grupos do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-142">If guest users need to be discoverable in your organization's global address list, see [Manage guest access in Office 365 Groups](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-143">Depois que os usuários convidados são detectáveis, você pode [definir políticas de barreira de informações](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-143">Once guest users are discoverable, you can [define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

## <a name="what-happens-to-existing-chat-threads-when-a-policy-is-changed"></a><span data-ttu-id="fe1b6-144">O que acontece com os threads de chat existentes quando uma política é alterada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-144">What happens to existing chat threads when a policy is changed?</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-145">Quando o administrador de política de barreira de informações faz alterações em uma política ou uma alteração de política entra em vigor devido a uma alteração no perfil de um usuário (por exemplo, para uma alteração de trabalho ou um motivo semelhante), o serviço de avaliação de política de barreira de informações é automaticamente pesquisa os membros para garantir que os membros da equipe não violem nenhuma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-145">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-146">Se houver um chat existente ou outras comunicações entre usuários e uma nova política for definida ou uma política existente for alterada, o serviço avaliará as comunicações existentes para garantir que as comunicações ainda sejam permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-146">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fe1b6-147">**1:1 chat** -se a comunicação entre os dois usuários não for mais permitida (se uma comunicação de bloqueio de política for aplicada a um ou aos dois usuários), a comunicação adicional será bloqueada e a conversa de chat se tornará somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-147">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-148">**Chat em grupo** -se a comunicação de um usuário para o grupo não for mais permitida (por exemplo, se um usuário alterar trabalhos), o usuário juntamente com os outros usuários que violam a política poderá ser removido do chat em grupo e outras comunicações com o grupo não serão autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-148">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-149">O usuário ainda pode ver conversas antigas (que serão somente leitura), mas não poderá ver ou participar de nenhuma nova conversa com o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-149">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-150">Se a política nova ou alterada que impede a comunicação for aplicada a mais de um usuário, os usuários afetados pela política poderão ser removidos do chat em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-150">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-151">Eles ainda podem ver conversas antigas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-151">They can still see old conversations.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fe1b6-152">**Equipe** -todos os usuários que foram removidos do grupo são removidos da equipe e não poderão ver nem participar de conversas existentes ou novas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-152">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="what-will-users-experience-if-another-user-is-blocked"></a><span data-ttu-id="fe1b6-153">O que os usuários terão se outro usuário estiver bloqueado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-153">What will users experience if another user is blocked?</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-154">No momento, os usuários perceberão o seguinte se uma política de barreira de informações bloquear outro usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-154">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-155">**Guia pessoas** -um usuário pode ver alguns usuários bloqueados na guia **pessoas** . O usuário pode selecionar os usuários bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-155">**People tab** - A user may see some blocked users on the **People** tab. The user can select the blocked users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-156">**Guia atividade** -se um usuário visitar a guia **atividade** de um usuário bloqueado, nenhuma postagem será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-156">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-157">(A guia **atividade** exibe somente Postagens de canal e não haveria canais comuns entre os dois usuários.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-157">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-158">**Organogramas** -se um usuário acessar um organograma no qual um usuário bloqueado é exibido, o usuário verá o usuário bloqueado no gráfico e poderá clicar em ações no gráfico, mas as ações (como chamadas) não serão exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-158">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the user will see the blocked user on the chart and can click actions on the chart, but the actions (such as calling) will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-159">**Cartão de visita** -se um usuário participar de uma conversa e estiver bloqueado posteriormente, outros usuários ainda poderão ver o cartão de pessoas para o usuário bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-159">**People card** - If a user participates in a conversation and is subsequently blocked, other users can still see the people card for the blocked user.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-160">Todas as ações listadas no cartão (como chamada e chat) estarão disponíveis, mas as ações não passarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-160">All actions listed on the card (such as calling and chat) will be available, but the actions will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-161">**Contatos sugeridos** -na lista contatos sugeridos (a lista de contatos inicial exibida para novos usuários), os usuários podem ver todos os contatos sugeridos (incluindo usuários bloqueados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-161">**Suggested contacts** - On the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users), users can see all suggested contacts (including blocked users).</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-162">No entanto, se um usuário clicar no nome de um usuário bloqueado para abrir o painel chats, a mensagem será bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-162">However, if a user clicks the name of a blocked user to open the Chats pane, the message will be blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-163">**Contatos do chat** -um usuário pode ver usuários bloqueados na lista de contatos do chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-163">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chat contact list.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-164">**Chamadas para contatos** -um usuário pode ver os usuários bloqueados na lista de contatos chamadas, e as ações, como chamadas e mensagens, serão exibidas, mas quando o usuário tentar ligar ou enviar uma mensagem para o usuário bloqueado, a chamada ou mensagem não será perenviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-164">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list and actions such as calling and messaging will appear, but when the user tries to call or send a message to the blocked user, the call or message will not go through.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-165">**Migração do Skype para o Teams** -durante uma migração do Skype for Business para o Teams, todos os usuários, mesmo aqueles bloqueados por políticas de barreira de informações, serão migrados para o Teams e, em seguida, serão manipulados conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-165">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-166">Em breve: os usuários perceberão o seguinte se uma política de barreira de informações bloquear outro usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-166">Coming soon: users will experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-167">**Guia pessoas** -um usuário não pode ver usuários bloqueados na guia **pessoas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-167">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-168">**Guia atividade** -se um usuário visitar a guia **atividade** de um usuário bloqueado, nenhuma postagem será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-168">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-169">(A guia **atividade** exibe somente Postagens de canal e não haveria canais comuns entre os dois usuários.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-169">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-170">**Organogramas** -se um usuário acessar um organograma no qual um usuário bloqueado é exibido, o usuário bloqueado não será exibido no organograma e uma mensagem de erro será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-170">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-171">**Cartão de visita** -se um usuário participar de uma conversa e o usuário for bloqueado posteriormente, outros usuários verão uma mensagem de erro em vez do cartão de pessoas quando passarem o mouse sobre o nome do usuário bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-171">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="fe1b6-172">As ações listadas no cartão (como chamada e chat) não estarão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-172">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-173">**Contatos sugeridos** -os usuários bloqueados não aparecem na lista de contatos sugeridos (a lista de contatos inicial exibida para novos usuários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-173">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-174">**Contatos do chat** -um usuário não pode ver usuários bloqueados na lista de contatos do chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-174">**Chat contacts** - A user cannot see blocked users on the chat contact list.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-175">**Chamadas contatos** -um usuário pode ver os usuários bloqueados na lista de contatos chamadas, mas os usuários bloqueados serão identificados e a única ação que o usuário poderá executar será excluí-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-175">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-176">**Migração do Skype para o Teams** -durante uma migração do Skype for Business para o Teams, todos os usuários, mesmo aqueles bloqueados por políticas de barreira de informações, serão migrados para o Teams e, em seguida, serão manipulados conforme descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-176">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="fe1b6-177">Permissões e licenças necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-177">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-178">As barreiras de informação estão sendo lançadas agora e são incluídas em assinaturas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-178">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-179">Microsoft 365 e5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-179">Microsoft 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-180">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-180">Office 365 E5</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-181">Conformidade avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-181">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="fe1b6-182">Conformidade com o Microsoft 365 e5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-182">Microsoft 365 E5 Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="fe1b6-183">Para obter mais detalhes, incluindo planos e preços, consulte [soluções de conformidade](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-183">For more details, including plans and pricing, see [Compliance Solutions](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions?rtc=1).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="fe1b6-184">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-184">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-185">Para saber mais sobre as barreiras de informação, consulte [barreiras de informações](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-185">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-186">Para configurar políticas de barreira de informações, consulte [definir políticas para barreiras de informação](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-186">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)</span></span>

- <span data-ttu-id="fe1b6-187">Para editar ou remover as políticas de barreira de informações, consulte [Editar (ou remover) políticas de barreira de informações](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe1b6-187">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>
