---
title: Gerenciar contas de recursos em equipes
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, wasseemh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection: Teams_ITAdmin_Help
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.resourceaccounts.overview
description: Gerenciar contas de recursos em Teams da Microsoft
ms.openlocfilehash: 53d335b4f345967494767445ec206efcb6f78388
ms.sourcegitcommit: e091201f2bcb86bee011e7ac0de741a6c673cedd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "29770712"
---
# <a name="manage-resource-accounts-in-teams"></a><span data-ttu-id="1d587-103">Gerenciar contas de recursos em equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-103">Manage resource accounts in Teams</span></span> 

<span data-ttu-id="1d587-104">Uma conta de recurso é também conhecido como um objeto de usuário desabilitadas no Windows Azure Active Directory e pode ser usada para representar os recursos em geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-104">A Resource Account is also known as a disabled user object in Azure Active Directory, and can be used to represent resources in general.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-105">No Exchange pode ser usada para representar a salas de conferência, por exemplo e permitir que eles tiverem um número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-105">In Exchange it might be used to represent conference rooms, for example, and allow them to have a phone number.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-106">Uma conta de recurso pode ser hospedada no Microsoft 365 ou no local usando Skype para Business server, e essas contas são criadas usando comandos do Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-106">A resource account can be homed in Microsoft 365 or on premises using Skype for Business server, and these accounts are created using Powershell commands.</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-107">No Microsoft Teams SO Skype para Business Online, cada fila de chamada ou automático attendant é necessária para ter uma conta de recurso associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-107">In Microsoft Teams os Skype for Business Online, each call queue or auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-108">Se uma conta de recurso precisa de um número de telefone atribuído dependem o uso pretendido da fila chamada associado ou atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-108">Whether a resource account needs an assigned phone number will depend on the intended use of the associated call queue or auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-109">Consulte os artigos sobre filas de chamada e vinculados na parte inferior deste artigo antes de atribuir um número de telefone a uma conta de recurso de atendedores automáticos de um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-109">Refer to the articles on call queues and auto attendants linked at the bottom of this article before assigning a phone number to a resource account.</span></span>

## <a name="prerequisites-to-assign-a-phone-number-to-a-resource-account"></a><span data-ttu-id="1d587-110">Pré-requisitos para atribuir um número de telefone a uma conta de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-110">Prerequisites to assign a phone number to a resource account</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-111">Para começar é importante se lembrar de algumas coisas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-111">To get started it's important to remember a few things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d587-112">Sua organização deve ter (no mínimo), uma licença Enterprise E3 plus **Sistema telefônico** ou uma licença Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-112">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-113">O número de licenças de usuário do **Sistema telefônico** atribuídos afeta o número de números de serviço que estão disponíveis a serem usados para as contas de recursos atribuídas a filas ou atendedores automáticos de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-113">The number of **Phone System** user licenses that are assigned affects the number of service numbers that are available to be used for resource accounts assigned to call queues or auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-114">O número de contas de recurso, que você pode ter é dependente do número de licenças de **Sistema telefônico** e **Conferência de áudio** que são atribuídas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-114">The number of resource accounts you can have is dependent on the number of **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-115">Para saber mais sobre o licenciamento, consulte [Skype para licenciamento de complemento de negócios e equipes da Microsoft](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-115">To learn more about licensing, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d587-116">Para redirecionar chamadas para pessoas na sua organização que estiverem Online, eles devem ter uma licença de **Sistema telefônico** e ser habilitados para o Enterprise Voice ou tem chamando de planos do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-116">To redirect calls to people in your organization who are Online, they must have a **Phone System** license and be enabled for Enterprise Voice or have Office 365 Calling Plans.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-117">Consulte [Atribuir Skype para licenças de negócios e equipes da Microsoft](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d587-118">Para habilitá-las para o Enterprise Voice, você pode usar o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-118">To enable them for Enterprise Voice, you can use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-119">Por exemplo, execute:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-119">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d587-120">Para saber mais sobre os Planos de Chamadas do Office 365, consulte [O que são os Planos de Chamadas do Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) e [Planos de Chamadas para Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-120">To learn more about Office 365 Calling Plans, see [What are Calling Plans in Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) and [Calling Plans for Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="1d587-121">Você só pode atribuir Chamada Tarifada e números de telefone de chamada gratuita do serviço que você obteve no **Centro de administração de equipes da Microsoft** ou transferidos do outro provedor de serviços para uma conta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-121">You can only assign toll and toll-free service phone numbers that you got in the **Microsoft Teams admin center** or transferred from another service provider to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-122">Para obter e usar números de serviço gratuitos, você precisa configurar Créditos de Comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-122">To get and use toll-free service numbers, you need to set up Communications Credits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d587-123">Números de telefone do usuário (assinante) não podem ser atribuídos a uma conta de recurso - apenas os números de telefone gratuitos ou tarifas do serviço podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-123">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to a resource account - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-124">Para atribuir um número de telefone a uma conta de recurso, você precisará obter ou transferir sua chamada Tarifada existente ou serviço gratuito números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-124">To assign a phone number to a resource account, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-125">Após você fazer a chamada Tarifada ou números de telefone gratuitos de serviço, eles serão exibidas no **Centro de administração do Microsoft equipes** > **voz** > **números de telefone**e a disposição de **tipo de número** listado listada como **serviço - gratuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-125">After you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in **Microsoft Teams admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-126">Para obter seus números de serviço, consulte [Getting números de telefone de serviço](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) ou se você deseja transferir e o número de serviço existente, consulte [transferir os números de telefone para o Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-126">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) or if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d587-127">Se você estiver fora dos Estados Unidos, você não pode usar o Centro de administração do Microsoft Teams para obter os números de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-127">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-128">Vá para [gerenciar números de telefone para sua organização](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) em vez disso, para ver como fazê-lo de fora dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-128">Go to [Manage phone numbers for your organization](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) instead to see how to do it from the outside of the United States.</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-powershell"></a><span data-ttu-id="1d587-129">Criar uma conta de recurso no Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-129">Create a resource account in Powershell</span></span>

 <span data-ttu-id="1d587-130">Crie uma conta de recurso executando o cmdlet do Powershell apropriado, conforme necessário (para uma ou mais contas de recursos) e dê um nome a cada um deles e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-130">You would create a resource account by running the appropriate Powershell cmdlet as needed (for one or more resource accounts), and give each one a name and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-131">No momento, não há nenhuma opção para a criação de uma conta de recurso no Centro de administração do Microsoft Teams, mas você pode editar os números de telefone e alterar as chamada fila ou automático attendant as atribuições para uma conta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-131">There is currently no option for creating a resource account in the Microsoft Teams admin center, but you can edit phone numbers and change the call queue or auto attendant assignments for a resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-132">Dependendo se o seu número de telefone está localizado online ou no local, você precisará conectar-se ao prompt do Powershell apropriado com privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-132">Depending on whether your phone number is located online or on premises, you would need to connect to the appropriate Powershell prompt with Admin privileges.</span></span>

- <span data-ttu-id="1d587-133">Implementações híbridas (os números de números hospedados no roteamento direto, OPCH e CCE) usará [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) para criar uma conta de recurso hospedada no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-133">Hybrid implementations (numbers numbers homed on Direct Routing, OPCH and CCE) will use [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) to create a resource account that is homed on premises.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1d587-134">Somente online implementações usará [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) ter uma conta de recurso hospedada online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-134">Online only implementations will use [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) to have a resource account that is homed online.</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-135">Este é um exemplo de ambiente on-line de criação de uma conta de recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-135">The following is an online environment example of creating a resource account:</span></span>

``` Powershell
New-CsOnlineApplicationInstance -DisplayName Node1 -SipAddress sip:node1@litwareinc.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
```

<span data-ttu-id="1d587-136">Consulte [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) para obter mais detalhes sobre esse comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-136">See [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d587-137">É mais fácil definir o número de telefone usando o Centro de administração do Microsoft Teams, conforme descrito na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-137">It's easiest to set the phone number using the Microsoft Teams admin center, as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-138">Você também pode usar o `Set-CsOnlineApplicationInstance` comando para uma atribuir um número de telefone para a conta do recurso após sua criação inicial conforme mostrado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-138">You can also use the `Set-CsOnlineApplicationInstance` command to a assign a phone number to the resource account after its initial creation as shown:</span></span>

``` Powershell
Set-CsOnlineApplicationInstance -Identity "CN={4f6c99fe-7999-4088-ac4d-e88e0b3d3820},OU=Redmond,DC=litwareinc,DC=com" -DisplayName Node1 -LineURI tel:+14255550100
```

<span data-ttu-id="1d587-139">Consulte [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) para obter mais detalhes sobre esse comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-139">See [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

## <a name="manage-resource-account-settings-in-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1d587-140">Gerenciar configurações de conta do recurso no Centro de administração do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-140">Manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-141">Para gerenciar configurações de conta do recurso no Centro de administração do Microsoft Teams, vá para **configurações de toda a organização**  > **contas de recurso**, selecione a conta do recurso que você precisa alterar as configurações para e clique no botão **Editar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-141">To manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center, navigate to **Org-wide settings**  > **Resource accounts**, select the resource account you need to change settings for, and then click on the **Edit** button.</span></span> <span data-ttu-id="1d587-142">na tela **Editar a conta do recurso** , você poderá alterar a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-142">in the **Edit resource account** screen, you will be able to change the:</span></span>

- <span data-ttu-id="1d587-143">**Nome para exibição** para a conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-143">**Display name** for the account</span></span>
- <span data-ttu-id="1d587-144">Chamada de fila ou que usa a conta do atendedor automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-144">Call queue or auto attendant that uses the account</span></span>
- <span data-ttu-id="1d587-145">Número de telefone atribuído à conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-145">Phone number assigned to the account</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-146">Quando terminar, clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-146">When finished, click on **Save**.</span></span>

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="1d587-147">Informações relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-147">Related Information</span></span>

<span data-ttu-id="1d587-148">Para implementações que são híbrida com Skype para Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-148">For implementations that are hybrid with Skype for Business Server:</span></span>

[<span data-ttu-id="1d587-149">Planejar o atendedor automático de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-149">Plan Cloud auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/plan-cloud-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="1d587-150">Configurar atendedores automáticos de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-150">Configure Cloud auto attendants</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-cloud-auto-attendant.md)

<span data-ttu-id="1d587-151">Para implementações em equipes ou Skype para Business Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-151">For implementations in Teams or Skype for Business Online:</span></span>

[<span data-ttu-id="1d587-152">O que são atendedores automáticos do Sistema de Telefonia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-152">What are Phone System auto attendants?</span></span>](what-are-phone-system-auto-attendants.md)

[<span data-ttu-id="1d587-153">Configurar o atendedor automático do Sistema de Telefonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-153">Set up a Phone System auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/set-up-a-phone-system-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="1d587-154">Exemplo de pequenos negócios - configurar um atendedor automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-154">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-org-aa)

[<span data-ttu-id="1d587-155">Criar uma fila de chamadas do Sistema de Telefonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-155">Create a Phone System call queue</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue.md)

[<span data-ttu-id="1d587-156">New-CsHybridApplicationEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-156">New-CsHybridApplicationEndpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="1d587-157">New-CsOnlineApplicationInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d587-157">New-CsOnlineApplicationInstance</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps)