---
title: Gerenciar os aplicativos Microsoft Power Platform no centro de administração do Microsoft Teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: joglocke
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Saiba como gerenciar o acesso a aplicativos personalizados criados na plataforma de alimentação da Microsoft no centro de administração do Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 5675083c3a7b0aaea2fb053609cbf7da800dbe42
ms.sourcegitcommit: a5bc64abb02201cb5c2ff6696f6ef99064e1cae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "48753566"
---
# <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="123d4-103">Gerenciar os aplicativos Microsoft Power Platform no centro de administração do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-103">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform-apps-in-teams"></a><span data-ttu-id="123d4-104">Aplicativos da plataforma de energia da Microsoft no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-104">Microsoft Power Platform apps in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-105">Este artigo oferece uma visão geral de como gerenciar os aplicativos da [plataforma de energia da Microsoft](https://powerplatform.microsoft.com/) no centro de administração do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-105">This article gives you an overview of how to manage [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) apps in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123d4-106">Este artigo se aplica a aplicativos personalizados criados por Makers em sua organização usando aplicativos avançados ou agentes de energia virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-106">This article applies to custom apps created by makers in your organization using Power Apps or Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-107">Esses aplicativos personalizados são adicionados automaticamente ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-107">These custom apps are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-108">Este artigo não se aplica ao aplicativo de aplicativos de energia ou ao aplicativo de agentes de energia virtual que são instalados na página de aplicativos ou fixos para o Microsoft Teams por meio de uma política de configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-108">This article doesn't apply to the Power Apps app or Power Virtual Agents app that are installed from the Apps page or pinned to Teams through an app setup policy.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-109">Você gerencia esses aplicativos da mesma forma que faria para qualquer outro aplicativo na página [gerenciar aplicativos](manage-apps.md) , usando [políticas de permissão do aplicativo](teams-app-permission-policies.md)e políticas de configuração do [aplicativo](teams-app-setup-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-109">You manage those apps as you would for any other app on the [Manage apps](manage-apps.md) page, using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md), and [app setup policies](teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-110">Os [aplicativos de energia](https://powerapps.microsoft.com) são um ambiente de desenvolvimento de aplicativos de código e sem código baixo que os facilitadores da sua organização podem usar para criar aplicativos personalizados que se conectam aos seus dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) is a low-code/no-code application development environment that makers in your organization can use to build custom apps that connect to your business data.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-111">[Os agentes de energia virtual](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) são um ambiente de construção sem código-código para que Makers criem bots avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code bot building environment for makers to create powerful bots.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-112">Com a integração dos aplicativos da plataforma Microsoft Power ao Microsoft Teams, as organizações podem simplificar processos de negócios, atender às mudanças nas necessidades dos negócios com mais rapidez para aumentar a colaboração e criar e compartilhar soluções personalizadas para serem mais produtivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-112">With the integration of Microsoft Power Platform apps into Teams, organizations can streamline business processes, respond to changing business needs more rapidly to drive greater collaboration, and create and share custom solutions to be more productive.</span></span>  

<span data-ttu-id="123d4-113">Os aplicativos da plataforma de alimentação da Microsoft criados por Makers em sua organização são adicionados automaticamente ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-113">Microsoft Power Platform apps created by makers in your organization are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-114">Os Makers podem controlar quem pode acessar o aplicativo usando o [recurso de compartilhamento em aplicativos de energia](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) e o [recurso de compartilhamento em agentes de energia virtual](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-114">Makers can control who can access their app by using the [sharing feature in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) and the [sharing feature in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-115">Quando um aplicativo da plataforma de energia da Microsoft é criado ou compartilhado, os usuários podem exibi-lo e instalá-lo na página de aplicativos indo para o \*\* *nome de sua organização*\*\*  >  **criado por seus colegas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-115">When a Microsoft Power Platform app is created or shared, users can view and install it on the Apps page by going to **Built for *Your Organization Name*** > **Built by your colleagues**.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-116">(Pode levar alguns minutos depois que um aplicativo é criado ou compartilhado para que o aplicativo seja exibido aqui).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-116">(It might take a few minutes after an app is created or shared for the app to appear here.)</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-apps-page.png" alt-text="Capturas de tela da página de aplicativos, mostrando os aplicativos da plataforma de energia da Microsoft listados em criado por seus colegas":::

<span data-ttu-id="123d4-118">Um usuário verá um aplicativo **criado por seus colegas** se o aplicativo atender a uma das seguintes condições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-118">A user will see an app in **Built by your colleagues** if the app meets one of the following conditions.</span></span>

|<span data-ttu-id="123d4-119">Aplicativos de energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-119">Power Apps</span></span> |<span data-ttu-id="123d4-120">Agentes de energia virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-120">Power Virtual Agents</span></span>  |
|---------|---------|
|<ul><li><span data-ttu-id="123d4-121">O usuário criou o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-121">The user created the app.</span></span></li><li><span data-ttu-id="123d4-122">O aplicativo foi compartilhado diretamente com o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-122">The app was shared directly with the user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="123d4-123">O usuário usou recentemente o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-123">The user recently used the app.</span></span> </li></ul>| <ul><li><span data-ttu-id="123d4-124">O usuário criou o bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-124">The user created the bot.</span></span></li><li><span data-ttu-id="123d4-125">O bot pertence a uma equipe da qual o usuário é membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-125">The bot is owned by a team the user is a member of.</span></span> </li></ul>        |

<span data-ttu-id="123d4-126">Os usuários instalam os aplicativos da plataforma de alimentação da Microsoft da mesma forma que instalam qualquer outro aplicativo de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-126">Users install Microsoft Power Platform apps in the same way they install any other Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-127">Lembre-se de que os usuários só podem instalar aplicativos no contexto para o qual tenham permissões, por exemplo, uma equipe que eles possuem, um chat do qual eles fazem parte ou seu escopo pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-127">Keep in mind that users can only install  apps to the context to which they have permissions, for example, a team they own, a chat that they're a part of, or their personal scope.</span></span>

## <a name="manage-access-to-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="123d4-128">Gerenciar o acesso aos aplicativos Microsoft Power Platform no centro de administração do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-128">Manage access to Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-129">Como administrador, você pode controlar se os aplicativos da plataforma de energia da Microsoft são listados em **criados por seus colegas** na página aplicativos no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-129">As an admin, you can control whether Microsoft Power Platform apps are listed in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-130">Você pode bloquear coletivamente ou permitir todos os aplicativos criados em aplicativos de energia ou todos os aplicativos criados em agentes de energia virtual no nível da organização na página [gerenciar aplicativos](manage-apps.md) ou para usuários específicos usando [políticas de permissão do aplicativo](teams-app-permission-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-130">You can collectively block or allow all apps created in Power Apps or all apps created in Power Virtual Agents at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page or for specific users using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-131">Os aplicativos de **energia compartilhados** e os aplicativos de **aplicativos de agente virtual de energia compartilhada** na loja de aplicativos da sua organização representam todos os aplicativos criados nessa plataforma específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-131">The **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** apps in your organization's app store represent all apps created on that particular platform.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-132">Se você bloquear um ou ambos os aplicativos no nível da organização ou para usuários específicos, esses usuários não poderão ver nenhum aplicativo dessas plataformas **criadas por seus colegas** e não poderão instalá-los no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-132">If you block one or both these apps at the org level or for specific users, those users can't see any apps from those platforms in **Built by your colleagues** and can't install them in Teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="123d4-133">Lembre-se de que você pode controlar o acesso a todos os aplicativos criados em aplicativos de energia e agentes virtuais de energia, mas não pode permitir ou bloquear aplicativos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-133">Keep in mind that you can control access to all apps created in Power Apps and Power Virtual Agents but you can't allow or block individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-134">Os Makers decidem quem pode acessar os aplicativos criados por meio do recurso de compartilhamento dentro dos aplicativos de energia e dos agentes virtuais de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-134">Makers decide who can access the apps they create through the sharing feature from within Power Apps and Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-135">Se um criador compartilhou um aplicativo criado em agentes de energia virtual com um usuário e você bloqueou os **aplicativos de agentes virtuais de energia** para esse usuário, o usuário não poderá ver ou instalar aplicativos dessa plataforma no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-135">If a maker shared an app they created in Power Virtual Agents with a user and you blocked **Shared Power Virtual Agents Apps** for that user, the user won't be able to see or install any apps from that platform in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-136">Se um usuário tiver permissão para acessar os aplicativos de aplicativos avançados ou agentes virtuais de energia e você impedir que o usuário acesse aplicativos de uma ou ambas as plataformas, o usuário ainda poderá acessar e usar os aplicativos Microsoft Power Platforms instalados antes de bloquear o aplicativo ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-136">If a user is allowed to access apps from Power Apps or Power Virtual Agents, and you then block the user from accessing apps from one or both these platforms, the user can still access and use Microsoft Power Platforms apps that they installed before you blocked the app or apps.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-137">No entanto, o usuário não pode mais ver ou instalar qualquer aplicativo dessas plataformas **incorporadas por seus colegas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-137">However, the user can no longer see or install any apps from those platforms in **Built by your colleagues**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123d4-138">A configuração **permitir interação com aplicativos personalizados** do aplicativo de grande porte na página [gerenciar aplicativos](manage-apps.md) se aplica a todos em sua organização e controla se eles podem interagir com aplicativos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-138">The **Allow interaction with custom apps** org-wide app setting on the [Manage apps](manage-apps.md) page applies to everyone in your organization and governs whether they can interact with custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-139">As configurações de aplicativo de toda a organização governam o comportamento para todos os usuários e substituem quaisquer outras políticas de permissão de aplicativo atribuídas aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-139">Org-wide app settings govern the behavior for all users and override any other app permission policies assigned to users.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-140">Por padrão, essa configuração está ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-140">By default, this setting is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-141">Se essa configuração estiver desativada, os usuários da sua organização não poderão ver ou instalar aplicativos personalizados, incluindo aplicativos da plataforma de energia da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-141">If this setting is turned off, users in your organization can't see or install any custom apps, including Microsoft Power Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-142">Para saber mais, consulte [gerenciar configurações de aplicativo de toda a organização](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-142">To learn  more, see [Manage org-wide app settings](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="123d4-143">Permitir ou bloquear aplicativos da plataforma de energia da Microsoft para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-143">Allow or block Microsoft Power Platform apps for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-144">Por padrão, os **aplicativos de energia compartilhada** e os **aplicativos de agente virtual de energia compartilhada** são permitidos para todos os usuários do teams em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-144">By default, **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** are allowed for all Teams users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-145">Você pode bloqueá-los ou permiti-los no nível da organização na página [gerenciar aplicativos](manage-apps.md) do centro de administração do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-145">You can block or allow them at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page of the Microsoft Teams admin center.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="123d4-146">Na navegação à esquerda do centro de administração do Microsoft Teams, vá até **Team apps**  >  **gerenciar aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-146">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-147">Você deve ser administrador global ou administrador do teams Service para acessar a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-147">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="123d4-148">Na lista de aplicativos, siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-148">In the list of apps, do one of the following.</span></span>

    :::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-manage-apps.png" alt-text="Captura de tela da página Gerenciar aplicativos, mostrando os aplicativos compartilhados da plataforma de energia da Microsoft":::

    - <span data-ttu-id="123d4-150">Para bloquear aplicativos criados em aplicativos de energia ou agentes de energia virtual para todos os usuários em sua organização, procure por **aplicativos de energia compartilhados** ou **aplicativos de agente virtual de energia compartilhados**, selecione-o e clique em **Bloquear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-150">To block apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Block**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="123d4-151">Para permitir que aplicativos criados em aplicativos de energia ou agentes virtuais de energia para todos os usuários de sua organização, procure por **aplicativos de energia compartilhados** ou **aplicativos de agente virtual de energia compartilhados**, selecione-o e clique em **permitir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-151">To allow apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Allow**.</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-specific-users"></a><span data-ttu-id="123d4-152">Permitir ou bloquear aplicativos da plataforma de energia da Microsoft para usuários específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-152">Allow or block Microsoft Power Platform apps for specific users</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-153">Para permitir ou bloquear usuários específicos em sua organização de acessarem aplicativos criados em aplicativos de poder ou agentes de energia virtual, crie e atribua uma ou mais [políticas de permissão de aplicativo](teams-app-permission-policies.md)personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-153">To allow or block specific users in your organization from accessing apps created in Power Apps or Power Virtual Agents, create and assign one or more custom [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="123d4-154">Por exemplo, para bloquear usuários específicos que acessam aplicativos criados em aplicativos de energia, crie uma política de permissão de aplicativo personalizada para bloquear os **aplicativos de energia compartilhados**e atribuir a política a esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-154">For example, to block specific users from accessing apps created in Power Apps, create a custom app permission policy to block **Shared Power Apps**, and then assign the policy to those users.</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-app-permission-policy.png" alt-text="Captura de tela do exemplo de política de permissão de aplicativo personalizada com aplicativos de energia compartilhados bloqueados":::

### <a name="use-audit-logs-to-investigate-microsoft-power-platform-installation-activity"></a><span data-ttu-id="123d4-156">Usar logs de auditoria para investigar a atividade de instalação do Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-156">Use audit logs to investigate Microsoft Power Platform installation activity</span></span>

<span data-ttu-id="123d4-157">Você pode usar logs de auditoria para Teams para investigar eventos em que os usuários instalaram aplicativos da plataforma Microsoft Power da seção **compilada por seus colegas** da página aplicativos no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-157">You can use audit logs for Teams to investigate events where users installed Microsoft Power Platform apps from the **Built by your colleagues** section of the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-158">Para fazer isso, [pesquise o log de auditoria](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) para o evento app Teams **instalado** (na operação **AppInstalled** ) para um usuário ou conjunto de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-158">To do this, [search the audit log](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) for the **Installed app** Teams event (under the **AppInstalled** operation) for a user or set of users.</span></span> <span data-ttu-id="123d4-159">Para localizar aplicativos instalados de **criados por seus colegas**, procure o valor **TemplatedInstance** na propriedade **AppDistributionMode** nos detalhes de um determinado registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-159">To find apps installed from **Built by your colleagues**, look for the **TemplatedInstance** value in the **AppDistributionMode** property in a given record's details.</span></span> 

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-audit.png" alt-text="Captura de tela do valor TemplatedInstance na propriedade AppDistributionMode":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="123d4-161">Você pode exportar registros de auditoria em formato CSV para facilitar a filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-161">You can export audit records in CSV format for easier filtering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="123d4-162">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-162">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="123d4-163">Compartilhar um aplicativo de tela em aplicativos de energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-163">Share a canvas app in Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app)
- [<span data-ttu-id="123d4-164">Compartilhar seu bot com outros usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-164">Share your bot with other users</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)
- [<span data-ttu-id="123d4-165">Gerenciar aplicativos no centro de administração do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-165">Manage apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="123d4-166">Gerenciar políticas de permissões de aplicativo no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-166">Manage app permission policies in Teams</span></span>](teams-app-permission-policies.md)
- [<span data-ttu-id="123d4-167">Publicar um aplicativo personalizado enviado por meio da API de envio do aplicativo Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="123d4-167">Publish a custom app submitted through the Teams App Submission API</span></span>](submit-approve-custom-apps.md)
