---
title: Gerenciar políticas de mensagens no Teams
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
description: Saiba mais sobre as políticas de mensagens e como elas podem ser usadas para controlar as mensagens de chat no Teams.
ms.openlocfilehash: ceb77747da051c5b7e4fb764d6b6679335d8f366
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836441"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="5799e-103">Gerenciar políticas de mensagens no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-103">Manage messaging policies in Teams</span></span>

<!--- Add zone marker here--->

<span data-ttu-id="5799e-104">As políticas de mensagens são usadas para controlar quais recursos de mensagens de chat e canal estão disponíveis para usuários no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-104">Messaging policies are used to control which chat and channel messaging features are available to users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-105">Você pode usar a política padrão que é criada automaticamente ou criar uma ou mais políticas de mensagens personalizadas para pessoas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-105">You can use the default policy that is created automatically or create one or more custom messaging policies for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-106">Depois de criar uma política, você pode atribuí-la a um usuário ou grupo de usuários da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-106">After you create a policy, you can assign it to a user or group of users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-107">Por padrão, uma política denominada Global (padrão toda a organização) é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-107">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-108">Por padrão, todos os usuários da organização recebem a atribuição dessa política de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-108">All users in your organization will be assigned this messaging policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-109">Você pode fazer alterações nessa política ou criar uma ou mais políticas personalizadas e atribuir usuários a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-109">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-110">Quando cria uma política personalizada, você pode permitir ou impedir que certos recursos fiquem disponíveis para seus usuários e atribuí-la a um ou mais usuários que precisarão que essas configurações sejam aplicadas a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-110">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users and then assign it to one or more users who will need the settings applied to them.</span></span> 

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a><span data-ttu-id="5799e-111">Alterar ou criar uma política de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-111">Change or create a messaging policy</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-112">Você pode gerenciar facilmente as políticas de mensagens no centro de administração do Microsoft Teams (https://admin.teams.microsoft.com) entrando com credenciais de administrador e escolhendo **Políticas de mensagens** no painel de navegação esquerdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-112">You can easily manage messaging policies in the Microsoft Teams admin center (https://admin.teams.microsoft.com) by signing in with administrator credentials and choosing **Messaging policies** in the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-113">Para editar a política de mensagens padrão existente para sua organização, escolha a linha **Global (padrão em toda a organização)** e faça as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-113">To edit the existing default messaging policy for your organization, select the **Global (Org-wide default)** row, and then make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-114">Para criar uma nova política de mensagens personalizada, escolha **Nova política**, dê um nome à nova política e escolha as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-114">To create a new custom messaging policy, select **New policy**, give the new policy a name, and then select your settings.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-115">Escolha **Salvar** quando terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-115">Choose **Save** when you are done.</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-116">Por exemplo, digamos que você queira garantir que as mensagens enviadas não sejam excluídas ou alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-116">For example, say you want to make sure that sent messages aren't deleted or altered.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-117">Você criaria uma nova política personalizada chamada "Reter mensagens enviadas" e desativaria as seguintes configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-117">You would create a new custom policy named "Retain sent messages" and turn off the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="5799e-118">Os proprietários podem excluir as mensagens enviadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-118">Owners can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-119">Os usuários podem excluir as mensagens enviadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-119">Users can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-120">Os usuários podem editar as mensagens enviadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-120">Users can edit sent messages</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-121">Em seguida, atribua a política aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-121">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5799e-122">Um usuário só pode ter uma política de mensagem atribuída por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-122">A user can only be assigned one messaging policy at a time.</span></span>
 
## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a><span data-ttu-id="5799e-123">Atribuir uma política mensagens a um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-123">Assign a messaging policy to a user</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-124">Se você criar uma política de mensagens personalizada, ela só estará ativa para um usuário se a política estiver atribuída a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-124">If you create a custom messaging policy, it will only be active for a user if the policy is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-125">Para atribuir uma política personalizada a um usuário, vá para o centro de administração do Microsoft Teams, escolha **Usuários** no painel de navegação à esquerda e escolha o usuário ao qual você deseja atribuir a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-125">To assign a custom policy to a user, go to the Microsoft Teams admin center, choose **Users** in the left navigation pane, and select the user you want to assign the policy to.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-126">Na página do usuário, escolha **Editar** ao lado de **Políticas atribuídas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-126">On the user's page, choose **Edit** next to **Assigned policies**.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-127">Em seguida, no painel **Editar políticas de usuário**, em **Política de mensagens**, escolha a política de mensagens na lista suspensa e marque **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-127">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Messaging policy**, select the messaging policy from the drop-down list, and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-128">Você também pode editar as configurações na lista de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-128">You can also edit settings from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-129">Para fazer isso, escolha o usuário clicando à esquerda do nome de exibição do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-129">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-130">Escolha **Editar configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-130">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-131">Em seguida, no painel **Editar configurações**, em **Política de mensagens**, escolha a política na lista suspensa e marque **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-131">Then, on the **Edit settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-132">Se você estiver aplicando uma política a mais de um usuário, escolha cada um deles clicando à esquerda do nome do usuário e, em seguida, escolha **Editar configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-132">If you are applying a policy to more than one user, select each of the users by clicking to the left of the user name, and then select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-133">No painel **Editar configurações**, em **Política de mensagens**, escolha a política na lista suspensa e marque **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-133">On the **Edit Settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-134">Você também pode atribuir uma política de mensagens a um ou mais usuários da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-134">You can also assign a messaging policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5799e-135">Vá para **Centro de administração do Microsoft Teams** > **Políticas de mensagens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-135">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Messaging policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5799e-136">Escolha a política clicando à esquerda do nome da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-136">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5799e-137">Escolha **Gerenciar usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-137">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5799e-138">No painel **Gerenciar usuários**, procure o usuário pelo nome de exibição ou pelo nome de usuário, escolha o nome e marque **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-138">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-139">Repita esta etapa para cada usuário que você deseja adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-139">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5799e-140">Quando terminar de adicionar os usuários, escolha **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-140">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5799e-141">Você não pode excluir uma política se usuários estiverem atribuídos a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-141">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-142">Primeiro, você deve atribuir uma política diferente a todos os usuários afetados. em seguida, é possível excluir a política original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-142">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a><span data-ttu-id="5799e-143">Configurações da política de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-143">Messaging policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="5799e-144">Use as configurações a seguir para alterar a política de mensagens globais ou criar uma nova política personalizada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-144">Use the following settings to change the global messaging policy or create a new custom policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="5799e-145">**Os proprietários podem excluir as mensagens enviadas**  Use essa configuração para permitir que os proprietários excluam mensagens que os usuários enviaram por chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-145">**Owners can delete sent messages**  Use this setting to let owners delete messages that users sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-146">**Os usuários podem excluir as mensagens enviadas** Use essa configuração para permitir que os usuários excluam mensagens que eles enviaram por chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-146">**Users can delete sent messages** Use this setting to let users delete messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-147">**Os usuários podem editar as mensagens enviadas** Use essa configuração para permitir que os usuários editem mensagens que eles enviaram por chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-147">**Users can edit sent messages** Use this setting to let users edit the messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-148">**Confirmações de leitura** Os recibos de leitura permitem que o remetente de uma mensagem de chat seja notificado quando a mensagem foi lida pelo destinatário em chats individuais e em grupo de 20 pessoas ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-148">**Read receipts** Read receipts allow the sender of a chat message to be notified when their message was read by the recipient in 1:1 and group chats 20 people or less.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-149">Os recibos de leitura de mensagens realizam a remoção sem ter a certeza se uma mensagem foi lida e melhoram a comunicação da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-149">Message read receipts remove uncertainly about whether a message was read, and improve team communication.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-150">Observe que as confirmações de leitura não são capturadas nos relatórios de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-150">Please note that read receipts are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="5799e-151">**Controlado pelo usuário** Isso significa que os usuários decidem se desejam ATIVAR ou DESATIVAR os recibos de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-151">**User controlled** This means that users get to decide if they want read receipts ON or OFF.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-152">A configuração padrão dentro do aplicativo está ATIVA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-152">Default setting within the app is ON.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-153">Os usuários podem DESATIVÁ-LA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-153">Users can then turn it OFF.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5799e-154">**Ativado para todos** Isso significa que todos os locatários terão o recurso ATIVADO, sem opção para desativá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-154">**On for everyone** This means everyone in the tenant will have the feature ON with no option to turn it off.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-155">Lembre-se de que, ao usar a configuração **Ativado para todos**, a única maneira de definir recibos para todos os locatários é ter apenas uma política de mensagens para todos os locatários (a política padrão denominada "Global - para toda a organização padrão") ou fazer com que todas as políticas de mensagens no locatário usem as mesmas configurações para recibos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-155">Be aware that when using the **On for everyone** setting, the only way to set receipts for the whole tenant is either to have only one messaging policy for the whole tenant (the default policy named "Global (Org-wide Default)") or to have all messaging policies in the tenant use the same settings for receipts.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-156">O recurso de confirmações de leitura é mais eficaz quando o recurso está habilitado como **Ativado para todos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-156">The read receipts feature is most effective when the feature is enabled to **On for everyone**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5799e-157">**Desativado para todos** Isso significa que o recurso está desabilitado e ninguém no locatário tem confirmações de leitura, nem pode habilitá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-157">**Off for everyone** This means the feature is disabled and no one in the tenant has read receipts nor can they turn it on.</span></span> 
<span data-ttu-id="5799e-158"><a name="bkchat"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-158"><a name="bkchat"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="5799e-159">**Chat**  Habilite essa configuração se quiser que os usuários da organização possam usar o aplicativo do Teams para conversar com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-159">**Chat**  Turn this setting on if you want users in your organization to be able to use the Teams app to chat with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-160">**Usar Giphys em conversas**  Se você habilitar essa opção, os usuários poderão incluir Giphys em conversas de chat com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-160">**Use Giphys in conversations**  If you turn this on, users can include Giphys in chat conversations with other people.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-161">O Giphy é um mecanismo de pesquisa e banco de dados online que permite aos usuários pesquisar e compartilhar arquivos GIF animados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-161">Giphy is an online database and search engine that allows users to search for and share animated GIF files.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-162">Cada Giphy recebe uma classificação de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-162">Each Giphy is assigned a content rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-163">**Classificação de conteúdo Giphy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-163">**Giphy content rating**</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5799e-164">**Sem restrições** Isso significa que os usuários poderão inserir qualquer Giphy em chats independentemente da classificação de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-164">**No restriction** This means that your users will be able to insert any Giphy in chats regardless of the content rating.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5799e-165">**Moderado**  Isso significa que seus usuários poderão inserir Giphys em chats, mas o conteúdo adulto será moderadamente restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-165">**Moderate**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be moderately restricted from adult content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5799e-166">**Estrito**  Isso significa que seus usuários poderão inserir Giphys em chats, mas o conteúdo adulto será estritamente restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-166">**Strict**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be strictly restricted from adult content.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-167">**Usar memes em conversas** Se você habilitar essa opção, os usuários poderão incluir Memes em conversas de chat com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-167">**Use Memes in conversations** If you turn this on, users can include Memes in chat conversations with other people.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5799e-168">**Usar Figurinhas em conversas** Se você habilitar essa opção, os usuários poderão incluir Figurinhas em conversas de chat com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-168">**Use Stickers in conversations** If you turn this on, users can include Stickers in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-169">**Permitir visualizações de URLs** Use essa configuração para ativar ou desativar a visualização automática de URLs nas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-169">**Allow URL previews** Use this setting to turn automatic URL previewing on or off in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-170">**Permitir que os usuários traduzam mensagens** Ative essa configuração para permitir que os usuários traduzam automaticamente as mensagens do Teams para o idioma especificado pelas configurações de idioma pessoal do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-170">**Allow users to translate messages** Turn this setting on to let users automatically translate Teams messages into the language specified by their personal language settings for Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-171">**Permitir leitura avançada na exibição de mensagens** Ative essa configuração para permitir que os usuários exibam mensagens na Leitura Avançada da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-171">**Allow immersive reader for viewing messages** Turn this setting on to let users view messages in Microsoft Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-172">A Leitura Avançada é uma ferramenta de aprendizagem que fornece uma experiência de leitura em tela inteira para aumentar a legibilidade do texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-172">Immersive Reader is a learning tool that provides a full screen reading experience to increase readability of text.</span></span>
- <span data-ttu-id="5799e-173">**Os usuários podem enviar <a name="urgent-message">notificações</a> de prioridade** Se o recurso for ativado, os usuários podem enviar uma mensagem que usa notificações de prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-173">**Users can send <a name="urgent-message">priority</a> notifications** If you turn this on, users can send a message that uses priority notifications.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-174">As notificações de prioridade notificam os usuários a cada dois minutos por um período de 20 minutos ou até que as mensagens sejam captadas e lidas pelo destinatário maximizando a probabilidade de que a mensagem seja captada e atendida em tempo hábil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-174">Priority notifications notify users every 2 minutes for a period of 20 minutes or until messages are picked up and read by the recipient, maximizing the likelihood that the message is picked up and acted upon in a timely manner.</span></span>   [!INCLUDE [pri-message-offer](includes/pri-message-offer.md)]
- <span data-ttu-id="5799e-175">**Criação de mensagens de áudio** – importante: as mensagens de áudio não são capturadas em relatórios de descoberta eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-175">**Audio message creation** - Important: Audio messages are not captured in eDiscovery reporting.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5799e-176">**Permitido em chats e canais** Isso significa que os usuários podem deixar mensagens de áudio em chats e canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-176">**Allowed in chats and channels** This means that users can leave audio messages in both chats and channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5799e-177">**Permitido somente em chats** Isso significa que os usuários podem deixar mensagens de áudio em chats, mas não em canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-177">**Allowed in chats only** This means that users can leave audio messages in chats, but not in channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5799e-178">**Desativado** Isso significa que os usuários não podem criar mensagens de áudio em chats ou canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-178">**Disabled** This means that users cannot create audio messages in chats or channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5799e-179">**Em dispositivos móveis, exibir canais favoritos acima dos chats recentes** Habilite essa configuração para mover canais favoritos para a parte superior da tela de um dispositivo móvel de modo que o usuário não precise rolar para encontrá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-179">**On mobile devices, display favorite channels above recent chats** Enable this setting to move favorite channels to the top of the mobile device screen so that a user doesn't need to scroll to find them.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5799e-180">**Permitir que um usuário remova usuários de um chat em grupo** Habilite essa configuração para permitir que um usuário remova outros usuários de um chat em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-180">**Allow a user to remove users from a group chat** Turn this setting on to let a user remove other users from a group chat.</span></span> <span data-ttu-id="5799e-181">Esse recurso permite que você continue um chat com um grupo menor de pessoas sem perder o histórico do chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-181">This feature lets you continue a chat with a smaller group of people without losing the chat history.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5799e-182">Algumas dessas configurações, como o uso de Giphys, também podem ser configuradas no nível da equipe por proprietários da equipe e no nível de canal privado por proprietários de canal privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-182">Some of these settings, such using Giphys, can also be configured at the team level by team owners and at the private channel level by private channel owners.</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5799e-183">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-183">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="5799e-184">Políticas de reunião no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5799e-184">Meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)
