---
title: Diretrizes de migração e interoperabilidade para organizações que usam equipes em conjunto com o Skype para negócios
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lehewe
description: Diretrizes para gerenciar a transição para as equipes do Skype para negócios
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1028f599b3b5cacf23fa920b85c42cf8a5bd4673
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23884231"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b493b-103">Diretrizes de migração e interoperabilidade para organizações que usam equipes em conjunto com o Skype para negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-104">Em abril de 2018, Microsoft esclarecido sua orientação para migrar a equipes do Skype para negócios e como esses dois clientes podem coexistir-se para um determinado usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-104">In April of 2018, Microsoft clarified its guidance for migrating to Teams from Skype for Business and how these two clients can co-exist for a given user.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-105">Nesse momento, podemos anunciado alterações planejadas para simplificar a capacidade de gerenciamento e aumentar a satisfação do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-105">At that time, we announced planned changes to simplify manageability and increase end user satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-106">Desde então, a Microsoft forneceu uma atualização para a experiência do usuário admin, consistente ao plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-106">Since then, Microsoft has delivered an update to the admin user experience, consistent with that plan.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-107">A orientação neste documento reflete as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-107">The guidance in this document reflects those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-108">Como anunciada anteriormente, TeamsInteropPolicy será desativado (direcionado para o final do T3) e sua funcionalidade está sendo consolidada em TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-108">As previously announced, TeamsInteropPolicy will be retired (targeted for the end of Q3), and its functionality is being consolidated into TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-109">Interoperabilidade e migração serão gerenciados usando "modo de coexistência", conforme determinado pela TeamsUpgradePolicy, que agora está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-109">Interop and migration will be managed using “coexistence mode” as determined by TeamsUpgradePolicy, which is now available.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-110">Seleção de modo do usuário orientará ambos os roteamento de chamadas de entrada e de bate-papos e no qual cliente o usuário pode iniciar o bate-papos e chamadas ou agendar reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-110">Selection of the user’s mode will govern both routing of incoming calls and chats and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-111">Enquanto TeamsInteropPolicy será desativado, ele ainda precisa ser definida em paralelo com TeamsUpgradePolicy durante a phaseout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-111">While TeamsInteropPolicy will be retired, it still needs to be set in parallel with TeamsUpgradePolicy during the phaseout.</span></span>  

<span data-ttu-id="b493b-112">Como parte desse esforço, a Microsoft recentemente atualizou o "Microsoft equipes & Skype para Business Admin Center" (também conhecido como Portal moderno) para refletir o novo modelo de gerenciamento com base em modos de coexistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-112">As part of this effort, Microsoft recently updated the “Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center” (also known as Modern Portal) to reflect the new management model based on coexistence modes.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-113">No Portal moderno, configurar TeamsUpgradePolicy serão automaticamente agora também definir TeamsInteropPolicy como valor consistente, portanto TeamsInteropPolicy não mais é exposta na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-113">In Modern Portal, configuring TeamsUpgradePolicy will now automatically also set TeamsInteropPolicy to consistent value, so TeamsInteropPolicy is no longer exposed in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-114">*No entanto, os administradores usando o PowerShell ainda devem definir TeamsUpgradePolicy tanto TeamsInteropPolicy juntos para garantir o roteamento apropriado.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-114">*However, admins using PowerShell must still set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy together to ensure proper routing.*</span></span> <span data-ttu-id="b493b-115">Após concluir a transição para TeamsUpgradePolicy, não será necessário para definir também TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-115">After the transition to TeamsUpgradePolicy is complete, it will no longer be necessary to also set TeamsInteropPolicy.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="b493b-116">**Gerenciando a interoperabilidade e migração**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-116">**Managing Interop and Migration**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-117">**Portal moderno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-117">**Modern Portal**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-118">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-118">**PowerShell**</span></span>|
|----|----|----|----|
|<span data-ttu-id="b493b-119">Até setembro de 2018 (datas está sujeita a alterações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-119">Until September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-120">Use TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-120">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-121">Usar TeamsUpgradePolicy e TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-121">Use both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy</span></span> |
|<span data-ttu-id="b493b-122">Postar setembro de 2018 (datas está sujeita a alterações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-122">Post September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-123">Use TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-123">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-124">Use TeamsUpgradePolicy apenas; TeamsInteropPolicy preterido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-124">Use TeamsUpgradePolicy only; TeamsInteropPolicy deprecated</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="b493b-125">Para justificar a introdução dos modos de coexistência e a aposentadoria pendente do TeamsInteropPolicy, a Microsoft está fornecendo esta orientação agora para que os clientes que usam equipes hoje podem gerenciar a transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-125">To account for the introduction of coexistence modes and the pending retirement of TeamsInteropPolicy, Microsoft is providing this guidance now so customers using Teams today can manage the transition.</span></span>

## <a name="in-this-article"></a><span data-ttu-id="b493b-126">Neste artigo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-126">In this article</span></span>

- [<span data-ttu-id="b493b-127">Conceitos fundamentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-127">Fundamental concepts</span></span>](#fundamental-concepts)
- [<span data-ttu-id="b493b-128">Modos de coexistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-128">Coexistence modes</span></span>](#coexistence-modes)
- [<span data-ttu-id="b493b-129">TeamsUpgradePolicy: gerenciamento migração e coexistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-129">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>](#teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence)
- [<span data-ttu-id="b493b-130">TeamsInteropPolicy para ser retirado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-130">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span>](#teamsinteroppolicy-to-be-retired)
- [<span data-ttu-id="b493b-131">Conclusão da transição para o gerenciamento de modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-131">Completing the transition to mode management</span></span>](#completing-the-transition-to-mode-management)
- [<span data-ttu-id="b493b-132">Ação necessária para as organizações que já tem usado o TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-132">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>](#action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy)   
- [<span data-ttu-id="b493b-133">Descrições de modo detalhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-133">Detailed mode descriptions</span></span>](#detailed-mode-descriptions) 
- [<span data-ttu-id="b493b-134">Resumo das alterações de funcionalidade planejada para simplificar a coexistência e migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-134">Summary of planned functionality changes to simplify coexistence and migration</span></span>](#summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration) 
- [<span data-ttu-id="b493b-135">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-135">Known issues</span></span>](#known-issues)

## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="b493b-136">Conceitos fundamentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-136">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b493b-137">*Interoperabilidade* : 1 para 1 a comunicação entre um Lync/Skype para o usuário de negócios e um usuário de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-137">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b493b-138">*Federação* : a comunicação entre os usuários de diferentes locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-138">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b493b-139">Todas as equipes que os usuários tenham um Skype subjacente para conta de negócios que seja "hospedados" seja online ou local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-139">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is “homed” either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b493b-140">Os usuários que já usando Skype para Business Online usar sua conta online existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-140">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b493b-141">Os usuários que já usando Skype para negócios/Lync local usar sua conta local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-141">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b493b-142">Os usuários para o qual nós não conseguir detectar um Skype existente para a conta comercial terá um Skype para Business Online conta provisionada automaticamente quando o usuário equipes é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-142">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-143">Nenhum Skype licença de negócios é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-143">No Skype for Business license is required.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b493b-144">Se você possui uma implantação de local de qualquer um dos Skype para Lync ou comercial e quiser que os usuários sejam usuários de equipes, você deve no mínimo garantir que o Azure Connect da AD está sincronizando o msRTCSIP-DeploymentLocator atributo em AAD, portanto, que as equipes/Skype para negócios Online adequadamente detecta seu ambiente local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-144">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-145">Além disso, para mover todos os usuários para o modo somente equipes (ou seja, atualize um usuário), *você deve configurar Skype para modo híbrido de negócios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-145">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b493b-146">Interoperabilidade entre equipes e Skype para usuários comerciais só será possível *se o usuário de equipes é hospedado online no Skype para negócios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-146">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-147">O Skype para usuários corporativos podem ser hospedados tanto no local (e é necessário configurar o Skype para o híbrido de negócios) ou online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-147">The Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-148">Os usuários hospedados no Skype para negócios local podem usar as equipes no modo de ilhas (definido mais adiante neste documento), mas não podem usar as equipes para interoperabilidade ou estabelecer uma federação com outros usuários que estejam usando Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-148">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.  <span data-ttu-id="b493b-149">Para atualizar um usuário para equipes (ou seja, conceder TeamsUpgradePolicy com modo = TeamsOnly), o usuário deve ser hospedado online no Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-149">To upgrade a user to Teams (i.e., grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly), the user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-150">Isso é necessário para assegurar a interoperabilidade, Federação e administração completa do usuário equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-150">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-151">Para atualizar os usuários que estão hospedados no local, use `Move-CsUser` o local admin ferramentas para mover-se primeiro ao usuário Skype para Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-151">To upgrade users who are homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-152">Em seguida, conceder TeamsUpgradePolicy e TeamsInteropPolicy ao usuário online ou usar o Portal moderno para atribuir o modo de TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-152">Then grant TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy to the online user or use Modern Portal to assign TeamsOnly mode.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="b493b-153">As políticas de núcleo de gerenciamento de atualização e interoperabilidade são TeamsUpgradePolicy e TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-153">The core policies for managing upgrade and interop are TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="b493b-154">No entanto, TeamsInteropPolicy é no processo que está sendo desativado e toda a funcionalidade será substituída pelo TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-154">However, TeamsInteropPolicy is in the process of being retired and all functionality will be superseded by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-155">Até que a transição for concluída, os clientes devem definir o TeamsUpgradePolicy e o TeamsInteropPolicy consistentemente (conforme descrito [posterior](#important) neste documento) para garantir o funcionamento adequado, ou usar o novo Portal moderno, que faz isso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-155">Until the transition is complete, customers must set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy consistently (as described [later](#important) in this document) to ensure proper functioning, or use the new Modern Portal, which does this automatically.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="b493b-156">Para usar os recursos de sistema telefônico de equipes, os usuários devem estar no modo de TeamsOnly (isto é, hospedadas em Skype para Business Online e atualizados para equipes), e eles devem ser configurados para o Microsoft System direto roteamento de telefone (o que permite que você use um sistema telefônico com seu próprios SIP troncos e SBC) ou ter um Office 365 chamar plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-156">To use Teams Phone System features, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System Direct Routing (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have an Office 365 Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-157">Roteamento direto está [disponível no mercado](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) a partir de 28 de junho de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-157">Direct Routing is [generally available](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) as of June 28, 2018.</span></span>  

9.  <span data-ttu-id="b493b-158">Agendamento de reuniões de equipes com a conferência de áudio (discada ou discagem via PSTN) está atualmente disponível somente para usuários que estejam hospedados em Skype para negócios Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-158">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is currently available only for users who are homed in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-159">Suporte a usuários de equipes com Skype um local para a conta comercial está planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-159">Support for Teams users with an on-premises Skype for Business account is planned.</span></span>

10. <span data-ttu-id="b493b-160">Roteamento de mensagens para as organizações que tenham ainda não foram habilitadas para o serviço de presença unificada (UPS) não honram TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) ou TeamsUpgradePolicy (modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-160">Message routing for organizations that have not yet been enabled for Unified Presence Service (UPS) does not honor either TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) or TeamsUpgradePolicy (Mode).</span></span> <span data-ttu-id="b493b-161">Como a conclusão da distribuição UPS sobre as próximas semanas, TeamsInteropPolicy ou TeamsUpgradePolicy será atendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-161">As UPS rollout completes over the next few weeks, TeamsInteropPolicy or TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-162">TeamsUpgradePolicy eventualmente somente será atendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-162">Eventually only TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span>

## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="b493b-163">Modos de coexistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-163">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-164">Para simplificar a capacidade de gerenciamento e aumentar a satisfação do usuário final, migração e interoperabilidade são agora gerenciadas com base em "modo de coexistência" usando TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-164">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration are now managed based on “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-165">Modo de um usuário determina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-165">A user’s mode determines:</span></span>

- <span data-ttu-id="b493b-166">*Roteamento de entrada* : no qual fazer do cliente (equipes ou Skype para negócios) entrada bate-papos e chama land?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-166">*Incoming routing* : In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> <span data-ttu-id="b493b-167">Essa funcionalidade substitui o que anteriormente era manipulado pelo TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-167">This functionality replaces what was previously handled by TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-168">TeamsInteropPolicy vai ser retirado após a conclusão da transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-168">TeamsInteropPolicy will be retired after the transition is complete.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-169">***Durante a transição, TeamsUpgradePolicy e o TeamsInteropPolicy devem ser definida de maneira coordenada, conforme descrito na próxima seção***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-169">***During the transition, both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy must be set in a coordinated manner, as described in the next section***.</span></span>
- <span data-ttu-id="b493b-170">*Agendamento de reunião* : qual o serviço é usado para agendar as novas reuniões e garantir que o suplemento adequado está presente no Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-170">*Meeting scheduling* : Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="b493b-171">Suporte do suplemento do Outlook é esperado a serem implantados nas próximas semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-171">Outlook add-in support is expected to be deployed in the coming weeks.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-172">Observe que TeamsUpgradePolicy não controlar a participação da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-172">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-173">Os usuários podem sempre *join* qualquer reunião, se ele ser um Skype para uma reunião de equipes ou de reunião de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-173">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="b493b-174">*Experiência do cliente* : qual funcionalidade está disponível nos equipes e/ou Skype para o cliente de negócios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-174">*Client experience* : What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="b493b-175">Isso é implementado para o modo de TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-175">This is implemented for TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-176">Suporte para outros modos depende do TeamsAppPolicy futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-176">Support for other modes is dependent on the upcoming TeamsAppPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-177">Quando essa nova política estiver inserida, o TeamsUpgradePolicy terão uma dependência nele para garantir que as equipes está configurado corretamente para o modo desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-177">When this new policy is in place, TeamsUpgradePolicy will have a dependency on it to ensure that Teams is configured properly for the desired mode.</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-178">Os modos planejados estão listados abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-178">The planned modes are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-179">SfBWithTeamsCollab e SfBWithTeamsCollabAndMeetings permitirá o uso misto de ambos os clientes, mas com nenhuma funcionalidade sobreposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-179">SfBWithTeamsCollab and SfBWithTeamsCollabAndMeetings will allow mixed usage of both clients, but with no overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-180">Modo de ilhas permite o uso de ambos os clientes, mas com funcionalidade de sobrepostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-180">Islands mode allows usage of both clients, but with overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-181">Por exemplo, no modo de ilhas, um usuário pode iniciar um chat em qualquer um dos Skype para equipes ou comercial, mas em SfBWithTeamsCollab, eles só podem conversar em Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-181">For example, in Islands mode, a user could initiate a chat in either Skype for Business or Teams, but in SfBWithTeamsCollab, they can only chat in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-182">Observe que nem todos os modos ainda estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-182">Note that not all modes are yet available.</span></span>  
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="b493b-183">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-183">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-184">Comportamento de roteamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-184">Routing Behavior</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-185">Agendamento de reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-185">Meeting Scheduling</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-186">Experiência do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-186">Client Experience</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-187">Ilhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-187">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-188">Faz uma chamada de entrada VOIP e chats land no mesmo cliente como originador<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-188">Incoming VOIP calls and chats land in same client as originator<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="b493b-189">Ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-189">Both</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-190">Os usuários finais podem iniciar chamadas e chats de qualquer cliente e pode agendar reuniões de qualquer cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-190">End users can initiate calls and chats from either client, and can schedule meetings from either client.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-192">Bate-papos e chamadas de entrada são roteadas para Skype para negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-192">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-193">Skype para negócios apenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-193">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-194">Os usuários finais podem iniciar chamadas e chats do Skype para negócios e apenas agendar Skype para reuniões de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-194">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-195">(AINDA NÃO IMPOSTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-195">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="b493b-197">Bate-papos e chamadas de entrada são roteadas para Skype para negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-197">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-198">Skype para negócios apenas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-198">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-199">Os usuários finais podem iniciar chamadas e chats do Skype para negócios e apenas agendar Skype para reuniões de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-199">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-200">Eles também podem usar os canais em equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-200">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-201">(AINDA NÃO IMPOSTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-201">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="b493b-203">Bate-papos e chamadas de entrada são roteadas para Skype para negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-203">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-204">Somente as equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-204">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-205">Os usuários finais podem iniciar chamadas e bate-papos do Skype para negócios somente e somente agendem reuniões de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-205">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only and only schedule Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-206">Eles também podem usar os canais em equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-206">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-207">(AINDA NÃO IMPOSTA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-207">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-208">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-208">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-209">Bate-papos e chamadas de entrada são roteadas para equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-209">Incoming calls and chats are routed to Teams</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-210">Somente as equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-210">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-211">Os usuários finais podem iniciar chamadas e chats de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-211">End users can initiate calls and chats from Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-212">Skype para negócios só está disponível para participar de reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-212">Skype for Business is only available to join meetings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-213">Herdado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-213">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-214">Roteamento baseado em TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-214">Routing is based on TeamsInteropPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-215">Sem impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-215">No impact</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-216">Não há impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-216">No impact.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-217">Este um modo temporário para facilitar a transição entre TeamsInteropPolicy e TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-217">This a temporary mode to facilitate transition from TeamsInteropPolicy to TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-218">Quando a transição for concluída, esse modo será removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-218">After the transition is complete, this mode will be removed.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="b493b-219">**Observações:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-219">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-220"><sup>1</sup> para obter detalhes sobre a chamada de PSTN, consulte a tabela no final deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-220"><sup>1</sup> For details on PSTN calling, see table at the end of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab não é ainda exposta na experiência do usuário admin porque ele atualmente se comporta não diferente SfBOnly modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab is not yet exposed in the admin user experience because it currently behaves no differently than SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-222">Quando é entregue a experiência do cliente, esse modo estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-222">When the client experience is delivered, this mode will be available.</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings ainda não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings is not yet available.</span></span> 

## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="b493b-224">TeamsUpgradePolicy: gerenciamento migração e coexistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-224">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-225">TeamsUpgradePolicy agora expõe três propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-225">TeamsUpgradePolicy now exposes three properties.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-226">As propriedades principais são modo e NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-226">The primary properties are Mode and NotifySfbUsers.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-227">Ação é um parâmetro de legado e é totalmente redundante com a combinação de modo e NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-227">Action is a legacy parameter and is fully redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="b493b-228">Parâmetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-228">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-229">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-229">Type</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-230">Valores permitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-230">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-231">(padrão em itálico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-231">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-232">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-232">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-233">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-233">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-234">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-234">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-235">*Ilhas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-235">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-236">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-236">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-237">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-237">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-238">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-238">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-239">Herdado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-239">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-240">Indica o modo que deve ser executado no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-240">Indicates the mode the client should run in.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-241">Se o modo = Legacy, componentes consumindo essa diretiva serão revertida para respeitar TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-241">If mode=Legacy, components consuming this policy will revert to honoring TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-242">Isso é para auxiliar na transição para o novo esquema conforme componentes que anteriormente cumpridas TeamsInteropPolicy são atualizados para honram TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-242">This is to aid in the transition to the new schema as components that previously honored TeamsInteropPolicy are updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-243">Modo = TeamsOnly é o equivalente da ação = atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-243">Mode=TeamsOnly is the equivalent of Action=Upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-244">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-244">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-245">Bool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-245">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-246">*Falso* ou true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-246">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-247">Indica se deseja mostrar um banner no Skype para cliente corporativos informando que o usuário que equipes breve substituirá Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-247">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-248">Ele não pode ser true se o modo = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-248">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-249">Este é o equivalente a ação = Notify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-249">This is the equivalent to Action=Notify.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-250">Ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-250">Action</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-251">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-251">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-252">*None*, notificar, atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-252">*None*, Notify, Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-253">Este é um parâmetro de legado que eventualmente será removido, porque ele é redundante com a combinação de modo e NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-253">This is a legacy parameter that will eventually be removed, because it is redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="b493b-254">As equipes fornece todas as instâncias relevantes do TeamsUpgradePolicy via políticas internas, somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-254">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-255">Portanto, obter apenas e Grant cmdlets estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-255">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-256">As instâncias internas estão listadas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-256">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="b493b-257">Identidade </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-257">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-258">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-258">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-259">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-259">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-260">Ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-260">Action</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-261">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-261">Comments</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-262">Ilhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-262">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-263">Ilhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-263">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-264">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-264">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-265">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-265">None</span></span>||
|<span data-ttu-id="b493b-266">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-266">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-267">Ilhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-267">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-268">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-268">True</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-269">Notificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-269">Notify</span></span>||
|<span data-ttu-id="b493b-270">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-270">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-271">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-271">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-272">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-272">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-273">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-273">None</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-274">No momento, esse modo é efetivamente o mesmo cliente preferencial da configuração = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-274">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-275">No futuro, esperamos que isso restringe a funcionalidade de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-275">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-276">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-276">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-277">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-277">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-278">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-278">True</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-279">Notificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-279">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-280">No momento, esse modo é efetivamente o mesmo cliente preferencial da configuração = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-280">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-281">No futuro, esperamos que isso restringe a funcionalidade de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-281">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-282">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-282">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-283">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-283">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-284">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-284">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-285">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-285">None</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-286">Esse modo existe na camada do PowerShell, mas ainda não está exposto na experiência do usuário admin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-286">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-287">Da perspectiva de roteamento, isso é igual ao modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-287">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-288">Quando TeamsAppPolicy estiver disponível, isso permitirá que apenas os canais no app equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-288">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-290">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-290">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-291">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-291">True</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-292">Notificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-292">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-293">Esse modo existe na camada do PowerShell, mas ainda não está exposto na experiência do usuário admin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-293">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-294">Da perspectiva de roteamento, isso é igual ao modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-294">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-295">Quando TeamsAppPolicy estiver disponível, isso permitirá que apenas os canais no app equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-295">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-296">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-296">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-297">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-297">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-298">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-298">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-299">Atualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-299">Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-300">Use este modo para atualizar os usuários para equipes e evitar que o bate-papo, chamadas e agendamento de reuniões no Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-300">Use this mode to upgrade users to Teams and to prevent chat, calling, and meeting scheduling in Skype for Business.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-301">Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-301">Global</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-302">Herdado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-302">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-303">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-303">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-304">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-304">None</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-305">O modo eventualmente será atualizado para ilhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-305">The mode will eventually be updated to Islands.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-306">NoUpgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-306">NoUpgrade</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-307">Herdado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-307">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-308">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-308">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-309">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-309">None</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-310">Esta instância eventualmente será desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-310">This instance will eventually be retired.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-311">NotifyForTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-311">NotifyForTeams</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-312">Herdado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-312">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-313">Verdadeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-313">True</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-314">Notificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-314">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-315">Esta instância eventualmente será desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-315">This instance will eventually be retired.</span></span>|
||||||

<span data-ttu-id="b493b-316">Essas instâncias de política podem ser concedidas a usuários individuais ou em uma base de todo o inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-316">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-317">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-317">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="b493b-318">Para atualizar um usuário ($SipAddress) para equipes, conceda a instância de "UpgradeToTeams":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-318">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the “UpgradeToTeams” instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="b493b-319">Para atualizar o locatário inteiro, omita o parâmetro identity do comando grant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-319">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`

### <a name="important"></a><span data-ttu-id="b493b-320">IMPORTANTE!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-320">IMPORTANT!</span></span>
<span data-ttu-id="b493b-321">Componentes que anteriormente cumpridas TeamsInteropPolicy estão no processo que está sendo atualizado para honram TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-321">Components that previously honored TeamsInteropPolicy are in the process of being updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-322">Durante a transição, gerenciamento dessas duas políticas deve ser coordenado conforme especificado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-322">During the transition, management of these two policies must be coordinated as specified below.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-323">Observe que a atualização recente portal moderno automaticamente concede ambos dessas políticas corretamente quando você seleciona um modo de coexistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-323">Note that the recent update to Modern Portal automatically grants both of these policies properly when you select a coexistence mode.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="b493b-324">Se você conceder a uma instância de TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-324">If you grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-325">com este valor de modo …</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-325">with this value of Mode…</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-326">… Conceda essa instância do TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-326">…Then grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-327">Ilhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-327">Islands</span></span>|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|
|<span data-ttu-id="b493b-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="b493b-330">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-330">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
|||

## <a name="teamsinteroppolicy-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="b493b-331">TeamsInteropPolicy para ser retirado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-331">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span> 

<span data-ttu-id="b493b-332">Conforme descrito anteriormente, TeamsInteropPolicy será substituído pelos TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-332">As described previously, TeamsInteropPolicy will be replaced by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-333">Até que essa transição seja concluída, apenas as três instâncias específicas do TeamsInteropPolicy listadas a seguir são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-333">Until this transition is complete, only the three specific instances of TeamsInteropPolicy listed below are supported.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-334">Em cada caso, o valor da CallingDefaultClient corresponde ao valor do ChatDefaultClient e AllowEndUserClientOverride é sempre false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-334">In each case, the value of CallingDefaultClient matches the value of ChatDefaultClient, and AllowEndUserClientOverride is always false.</span></span> 
</br>
</br>
<span data-ttu-id="b493b-335">**Instâncias com suporte do TeamsInteropPolicy antes de aposentadoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-335">**Supported instances of TeamsInteropPolicy prior to retirement**</span></span>
|<span data-ttu-id="b493b-336">Identidade </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-336">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-337">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-337">AllowEndUserClientOverride</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-338">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-338">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-339">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-339">ChatDefaultClient</span></span>|
|---|---|---|---|
|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="b493b-340">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-340">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-341">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-341">Default</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-342">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-342">Default</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="b493b-343">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-343">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-344">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-344">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-345">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-345">Sfb</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="b493b-346">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-346">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-347">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-347">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-348">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-348">Teams</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="b493b-349">Use a seguinte sintaxe do cmdlet, onde $policy é um dos valores acima da identidade:`Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-349">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity: `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span></span>

## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="b493b-350">Considerações de Federação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-350">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-351">A federação de equipes para outro usuário usando o Skype para negócios requer o usuário equipes hospedados online Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-351">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-352">Federação está em piloto e progressivamente se tornar disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-352">Federation is in pilot and progressively becoming available.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-353">Se a organização exigir a federação, você não deve atualizar até que o suporte de Federação está em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-353">If your organization requires federation, you should not upgrade until federation support is in place.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-354">Eventualmente, as equipes que os usuários hospedados no Skype para negócios local será capazes de estabelecer uma federação com outros usuários de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-354">Eventually, Teams users homed in Skype for Business on-premises will be able to federate with other Teams users.</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-355">Depois que o suporte à Federação é habilitado, TeamsUpgradePolicy (juntamente com TeamsInteropPolicy durante a transição) rege roteamento para chamadas e chats federados de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-355">Once federation support is enabled, TeamsUpgradePolicy (along with TeamsInteropPolicy during transition) governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-356">Para facilitar a outras organizações que iniciam comunicações federadas com usuários em sua organização, é recomendável escolher um modo que especificamente roteia um para Skype para negócios ou equipes, em vez de ilhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-356">To facilitate other organizations initiating federated communications with users in your organization, it is recommended to choose a mode that specifically routes either to Skype for Business or Teams, rather than Islands.</span></span>
</br>
|<span data-ttu-id="b493b-357">Para rotear chamadas e chats para …</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-357">To route calls and chats to...</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-358">Conceder a uma instância de TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-358">Grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br> <span data-ttu-id="b493b-359">com um desses modos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-359">with one of these modes</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-360">E conceder essa instância do TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-360">And grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-361">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-361">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span> </br><span data-ttu-id="b493b-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="b493b-364">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-364">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-365">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-365">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
||||

## <a name="completing-the-transition-to-mode-management"></a><span data-ttu-id="b493b-366">Conclusão da transição para o gerenciamento de modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-366">Completing the transition to mode management</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-367">Posteriormente este ano, a Microsoft planeja introduzir um tipo de política novos, TeamsAppPolicy, para controlar quais partes do cliente de equipes estão habilitados (por exemplo, mensagens Instantâneas, reuniões, bate-papo, canais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-367">Later this year, Microsoft plans to introduce a new policy type, TeamsAppPolicy, to control what portions of Teams client are enabled (such as IM, Meetings, Chat, Channels).</span></span> <span data-ttu-id="b493b-368">Quando a nova política para habilitar/desabilitar as cargas de trabalho em equipes se torna disponível, TeamsUpgradePolicy será atualizado para que, quando um administrador tenta conceder uma instância de TeamsUpgradePolicy a um usuário, ele verificará primeiro para garantir que TeamsAppPolicy esteja corretamente configurado para o modo desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-368">When the new policy to enable/disable workloads in Teams becomes available, TeamsUpgradePolicy will be updated so that when an admin attempts to grant an instance of TeamsUpgradePolicy to a user, it will first check to ensure that TeamsAppPolicy is properly configured for the desired mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-369">Caso contrário, o grant falhará com um erro que explica como a outra diretiva deve ser definida pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-369">If not, the grant will fail with an error explaining how the other policy must first be set.</span></span> 

<span data-ttu-id="b493b-370">Até TeamsAppPolicy se tornar disponível, TeamsUpgradePolicy essencialmente rege o roteamento de chamadas e a chats, bem como o agendamento de reuniões (conforme exposto por meio de suplementos do Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-370">Until TeamsAppPolicy becomes available, TeamsUpgradePolicy essentially governs routing of calls and chats, as well as meeting scheduling (as exposed through Outlook add-ins).</span></span> <span data-ttu-id="b493b-371">Porque o comportamento dos clientes de equipes ainda não está no lugar, nem todos os modos estão habilitados no Portal moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-371">Because client behavior of Teams is not yet in place, not all modes are enabled in Modern Portal.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-372">Da perspectiva de roteamento, os modos de SfBOnly, SfBWithTeamsCollab e SfBWithTeamsCollabAndMeetings são idênticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-372">From a routing perspective, the SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, and SfBWithTeamsCollabAndMeetings modes are identical.</span></span> 

## <a name="action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy"></a><span data-ttu-id="b493b-373">Ação necessária para as organizações que já tem usado o TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-373">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-374">Para preparar para essas alterações futuras, os clientes devem fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-374">To prepare for these upcoming changes, customers must do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b493b-375">Certifique-se de que os usuários com TeamsInteropPolicy são atribuídos apenas uma dessas três instâncias internas, para qual CallingDefaultClient = ChatDefaultClient e para qual AllowEndUserClientOverride = false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-375">Ensure that users with TeamsInteropPolicy are assigned only one of these three built-in instances, for which CallingDefaultClient = ChatDefaultClient, and for which AllowEndUserClientOverride=false.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-376">Essas instâncias são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-376">These instances are:</span></span>
</br>
</br>
   |<span data-ttu-id="b493b-377">Identidade </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-377">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-378">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-378">AllowEndUserClientOverride</span></span> |<span data-ttu-id="b493b-379">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-379">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-380">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-380">ChatDefaultClient</span></span>|
   |---|---|---|---|
   |`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="b493b-381">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-381">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-382">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-382">Default</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-383">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-383">Default</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="b493b-384">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-384">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-385">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-385">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-386">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-386">Sfb</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="b493b-387">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-387">False</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-388">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-388">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-389">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-389">Teams</span></span>|
   |||||

    <span data-ttu-id="b493b-390">Use a seguinte sintaxe do cmdlet, onde $policy é um dos valores acima da identidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-390">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`

    <span data-ttu-id="b493b-391">**Microsoft solicita que os clientes atualizem suas diretivas por 30 de junho de 2018.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-391">**Microsoft requests that customers update their policies by June 30, 2018.**</span></span> <span data-ttu-id="b493b-392">Um dia depois disso, a Microsoft removerá outras instâncias do TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-392">Sometime after that, Microsoft will be removing the other instances of TeamsInteropPolicy.</span></span></br> 
    <span data-ttu-id="b493b-393">***As organizações que não atualizam a uma dessas instâncias eventualmente terão seus usuários automaticamente atualizados para uma dessas instâncias. Podemos obviamente preferem que os clientes fazem isso, para que você possa escolher o que é mais adequado para seus usuários.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-393">***Organizations that do not update to one of these instances will eventually have their users automatically updated to one of these instances. We obviously prefer that customers do this, so you can choose what is best for your users.***</span></span>

2. <span data-ttu-id="b493b-394">Se você personalizou a política global interna, desfazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-394">If you customized the built-in global policy, undo this.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-395">Sua política global deve ter os seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-395">Your global policy should have the following values:</span></span>
</br>
</br>
    |<span data-ttu-id="b493b-396">Parâmetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-396">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-397">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-397">Value</span></span>|
    |---|---|
    |`AllowEndUserClientOverride`|<span data-ttu-id="b493b-398">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-398">False</span></span>|
    |`CallingDefaultClient`|<span data-ttu-id="b493b-399">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-399">Default</span></span>|
    |`ChatDefaultClient`|<span data-ttu-id="b493b-400">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-400">Default</span></span>|
    |||

    <span data-ttu-id="b493b-401">Se qualquer um dos valores são diferentes acima, execute o seguinte procedimento para remover quaisquer personalizações específicas locatários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-401">If any of the values are different than above, run the following to remove any tenant-specific customizations:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $null`

## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="b493b-402">Descrições de modo detalhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-402">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="b493b-403">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-403">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-404">Explicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-404">Explanation</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-405">**Ilhas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-405">**Islands**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-406">Um único usuário executa ambos os Skype para negócios e equipes--lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-406">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-407">Esse usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-407">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="b493b-408">Pode iniciar o bate-papos e chamadas de VOIP em um dos Skype para equipes ou negócios do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-408">Can initiate chats and VOIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-409">Observação: Usuários com Skype para negócios hospedados no local não é possível iniciar das equipes de acessar outra Skype para o usuário de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-409">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-410">Recebe chamadas VOIP iniciadas no Skype para negócios por outro usuário em seu Skype para o cliente de negócios e bate-papo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-410">Receives chats & VOIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-411">Recebe VOIP chamadas iniciadas no equipes por outro usuário em seu cliente de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-411">Receives VOIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-412">Recebe chats iniciadas em equipes por outro usuário em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-412">Receives chats initiated in Teams by another user in:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="b493b-413">Skype para negócios fornecido o destinatário é hospedado online e nunca logado ao equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-413">Skype for Business provided the recipient is homed online and never logged in to Teams</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-414">Equipes em todos os outros casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-414">Teams in all other cases.</span></span></ul><li><span data-ttu-id="b493b-415">Oferece a funcionalidade de PSTN, conforme observado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-415">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="b493b-416">Se o usuário estiver hospedado no Skype para negócios local, chamadas PSTN são iniciadas e recebidas no Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-416">If the user is homed in Skype for Business on-premises, PSTN calls are initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-417">Se o usuário está hospedado online, o usuário tem o sistema telefônico, no qual caso o usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-417">If the user is homed online, the user has Phone System, in which case the user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="b493b-418">Inicia e recebe chamadas PSTN em equipes se o usuário estiver configurado para roteamento direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-418">Initiates and receives PSTN calls in Teams if the user is configured for Direct Routing</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-419">Inicia e recebe chamadas PSTN em Skype para os negócios, se o usuário tiver MS chamar planejar ou conecta-se à rede PSTN por meio de um dos Skype para Business Edition do conector de nuvem ou uma implantação local do Skype para Business Server (voice híbrido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-419">Initiates and receives PSTN calls in Skype for Business if the user has an MS Calling Plan or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice)</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="b493b-420">Pode agendar reuniões em equipes ou Skype para negócios (e verá ambas plug-ins por padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-420">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-421">Podem ingressar em qualquer Skype para reunião de negócios ou equipes; a reunião será aberto no respectivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-421">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="b493b-422">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-422">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-423">Um único usuário executa apenas Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-423">A single user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-424">Esse usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-424">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="b493b-425">Pode iniciar o bate-papos e chamadas do Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-425">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-426">Recebe qualquer chat/chamada em seu Skype para o cliente de negócios, independentemente de onde for iniciado, a menos que o iniciador é um usuário de equipes com Skype para negócios hospedados no local. \* <li>Pode agendar apenas Skype para reuniões de negócios, mas pode ingressar Skype para reuniões de negócios ou equipes. </br> \*Usando Ilhas com usuários no local não é recomendado em combinação com outros usuários no modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-426">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-427">Se um usuário de equipes com Skype para negócios hospedado no local inicia uma chamada ou converse com um usuário SfBOnly, o usuário SfBOnly é inalcançável e recebe um email.\* de bate-papo/chamadas não atendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-427">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-428">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-428">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-429">Um único usuário executa ambos os Skype para negócios e equipes--lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-429">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-430">Esse usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-430">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="b493b-431">Tem a funcionalidade de um usuário no modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-431">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-432">As equipes tem habilitado somente para colaboração de grupo (canais); agendamento de bate-papo/chamada/reunião estão desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-432">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="b493b-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-434">(planejado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-434">(planned)</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-435">Um único usuário executa ambos os Skype para negócios e equipes--lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-435">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-436">Esse usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-436">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="b493b-437">Tem o bate-papo e a funcionalidade de chamada do usuário no modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-437">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-438">As equipes tem habilitado para colaboração de grupo (canais); bate-papo e chamadas estão desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-438">Has Teams enabled for group collaboration (Channels); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-439">Pode agendar reuniões de equipes apenas, mas pode ingressar Skype para reuniões de negócios ou equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-439">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="b493b-440">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-440">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-441">(requer SfB Online residencial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-441">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-442">Um único usuário executa apenas equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-442">A single user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-443">Esse usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-443">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="b493b-444">Recebe qualquer bate-papos e chamadas em seu cliente de equipes, independentemente de onde for iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-444">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-445">Pode iniciar o bate-papos e chamadas de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-445">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-446">Pode agendar reuniões em equipes, mas pode ingressar Skype para reuniões de negócios ou equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-446">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="b493b-447">Pode continuar a usar o Skype para telefones IP de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-447">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span></ul> |
|<span data-ttu-id="b493b-448">**Herdado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-448">**Legacy**</span></span></br><span data-ttu-id="b493b-449">(padrão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-449">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-450">Esse modo é usado durante a transição enquanto estamos encerrar TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-450">This mode is used during the transition while we phase out TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-451">Diferentes componentes do sistema serão atualizados para usar TeamsUpgradePolicy em momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-451">Different components of the system will be updated to use TeamsUpgradePolicy at different times.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-452">Durante essa transição, os usuários com esse modo continuará honram o valor TeamsInteropPolicy existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-452">During this transition, users with this mode will continue to honor the existing TeamsInteropPolicy value.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-453">Isso permite uma experiência de usuário consistente, mesmo que diferentes componentes no serviço estejam atualizadas em momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-453">This allows a consistent user experience even though different components in the service are updated at different times.</span></span>|
|||

## <a name="summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration"></a><span data-ttu-id="b493b-454">Resumo das alterações de funcionalidade planejada para simplificar a coexistência e migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-454">Summary of Planned Functionality Changes to Simplify Coexistence and Migration</span></span>

<span data-ttu-id="b493b-455">Com base nos comentários forte de toque em clientes e outros usuários iniciais, Microsoft anunciado alterações planejadas em abril para simplificar a capacidade de gerenciamento e aumentar a satisfação do usuário final como organizações migrar do Skype para negócios às equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-455">Based on strong feedback from TAP customers and other early adopters, Microsoft announced planned changes in April to simplify manageability and increase end user satisfaction as organizations migrate from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-456">Essas alterações fornecerão uma experiência de usuário final de simplificado e mais previsível, usando um modelo de diretiva simplificada para o gerenciamento de atualização e interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-456">These changes will deliver a simplified and more predictable end user experience, using a simplified policy model for managing upgrade and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-457">As alterações descritas abaixo desse tipo serão implantadas incrementalmente nos próximos vários meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-457">The changes described below will be rolled out incrementally over the next several months.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-458">Em um alto nível, há quatro alterações funcionais planejadas, descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-458">At a high level, there are four planned functional changes, outlined below.</span></span>
</br>
</br>
<span data-ttu-id="b493b-459">**Alterar #1: Não há mais sobreposição modalidades quando o cliente preferencial estiver definido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-459">**CHANGE #1:  No more overlapping modalities when preferred client is set**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-460">**DECISÃO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-460">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-461">*Quando o cliente preferencial de um usuário estiver definido como "Equipes" ou "Sfb"*, um determinado modalidade (mensagens Instantâneas, agendar, chamar da reunião) só estará disponível e com suporte em um cliente (equipes ou Skype para negócios) para esse usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-461">*When a user’s preferred client is set to either “Teams” or “Sfb”*, a given modality (IM, Meeting scheduling, Calling) will only be available and supported in one client (Teams or Skype for Business) for that user.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-462">(*Cliente preferencial* refere-se para os parâmetros DefaultChatClient e DefaultCallingClient na TeamsInteropPolicy.) Somente quando o cliente preferencial é definido como "Default" (no futuro conhecido como "Modo ilhas") será uma determinado modalidade estar disponível e com suporte nos dois clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-462">(*Preferred client* refers to the DefaultChatClient and DefaultCallingClient parameters in TeamsInteropPolicy.) Only when the preferred client is set to “Default” (in the future referred to as “Islands mode”) will a given modality be available and supported in both clients.</span></span> |
|<span data-ttu-id="b493b-463">**RACIOCÍNIO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-463">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-464">Os comentários consistente que recebemos são que os usuários estão confusos para um ou outro motivo ao tentar usar ambos os clientes com sobrepostos modalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-464">The consistent feedback we’ve received is that users are confused for one reason or another when trying to use both clients with overlapping modalities.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-465">É difícil prever e entender por que land de mensagens e chamadas em um cliente versus outro e presença pode ser falsos ou imprecisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-465">It is difficult to predict and understand why messages and calls land in one client vs. another, and presence can be inaccurate or misleading.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-466">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-466">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-467">Isso é suportado para o modo = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-467">This is supported for Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-468">Suporte para outros modos estarão disponível nos próximos meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-468">Support for other modes will be available in the next few months.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="b493b-469">**ALTERAR #2: Unificar cliente preferencial para mensagens e de chamadas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-469">**CHANGE #2: Unify preferred client for Messaging and Calling**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-470">**DECISÃO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-470">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-471">Microsoft será unificar o gerenciamento de cliente preferencial para mensagens Instantâneas e a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-471">Microsoft will unify management of preferred client for IM and Calling.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-472">Especificamente, DefaultChatClient e DefaultCallingClient precisam ter o mesmo valor - ambos padrão (Ilhas), equipes, ou ambos os Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-472">Specifically, DefaultChatClient and DefaultCallingClient must both have the same value - either both Default (Islands), both Teams, or both Skype for Business.</span></span>  |
|<span data-ttu-id="b493b-473">**RACIOCÍNIO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-473">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-474">Se eles não estão alinhados, presença em alguns casos será confuso e confusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-474">If these are not aligned, presence will in some cases be misleading and confusing.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-475">Além disso, iniciar uma chamada a partir de um existente chat poderia ser confusa, porque a chamada pode ir para um cliente diferente que o bate-papo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-475">Furthermore, initiating a call from an existing chat could be confusing because the call may land in a different client than the existing chat.</span></span> |
|<span data-ttu-id="b493b-476">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-476">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-477">Essa alteração foi implementada na camada de política usando TeamsUpgradePolicy, bem como no administrador eu (portal moderno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-477">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (modern portal).</span></span> <span data-ttu-id="b493b-478">No entanto, a transição ainda não está completa, portanto, os clientes também devem definir TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-478">However, the transition is not yet complete, so customers must also set TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-479">Os clientes só devem definir um as três instâncias com suporte do TeamsInteropPolicy, que são: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-479">Customers must only set one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, which are: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="b493b-480">**Alterar #3: Nenhuma mais usuário final opção de cliente preferencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-480">**CHANGE #3: No more end user choice of preferred client**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-481">**DECISÃO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-481">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-482">Os usuários finais não terá mais uma opção de cliente preferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-482">End users will no longer have a choice of preferred client.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-483">(AllowEndUserClientOverride em TeamsInteropPolicy deve ser definida como false). O cliente preferencial será baseado no modo, que é definido com o administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-483">(AllowEndUserClientOverride in TeamsInteropPolicy must be set to false.) The preferred client will be based on Mode, which is set by the admin.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-484">**RACIOCÍNIO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-484">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-485">Análise de dados de uso mostra que quase nenhum usuário defina esta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-485">Analysis of usage data shows that almost no users set this.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-486">Eliminar essa opção simplifica a cenários de admin/assistência técnica e reduz a complexidade de engenharia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-486">Eliminating this choice simplifies admin/helpdesk scenarios and reduces engineering complexity.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-487">Finalmente, se o usuário final escolher um cliente preferencial diferente do que o administrador tiver configurado para roteamento de voz em uma organização com o Enterprise Voice, isso causaria uma experiência de usuário final confusas porque ele for resultar em VOIP e chamadas PSTN inicial em diferentes clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-487">Finally, if the end user were to choose a different preferred client from what the admin has configured for voice routing in an org with Enterprise Voice, this would cause a confusing end user experience because it would result in VOIP and PSTN calls landing in different clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-488">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-488">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-489">Essa alteração foi implementada na camada de política usando TeamsUpgradePolicy, bem como no administrador eu (Portal moderno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-489">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (Modern Portal).</span></span> <span data-ttu-id="b493b-490">No entanto, a transição ainda não estiver concluída, para que clientes usando cmdlets também devem definir TeamsInteropPolicy como uma das três instâncias com suporte do TeamsInteropPolicy, todos os quais não permitir substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-490">However, the transition is not yet complete, so customers using cmdlets must also set TeamsInteropPolicy to one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, all of which disallow override.</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="b493b-491">**ALTERAÇÃO #4: Gerenciamento baseado no cliente "modo"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-491">**CHANGE #4: Management based on client “mode”**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="b493b-492">**DECISÃO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-492">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-493">A Microsoft está apresentando o conceito de "modo" para gerenciar o comportamento dos clientes como organizações uso Skype for Business começar a adotar as equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-493">Microsoft is introducing the concept of “mode” to manage client behavior as orgs using Skype for Business start to adopt Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-494">Os administradores podem definir o modo em uma base por usuário, e o modo de um usuário direcionarão a funcionalidade para a qual está disponível no qual cliente, bem como onde chamadas e chats land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-494">Admins can set the mode on a per-user basis, and a user’s mode will drive what functionality is available in which client, as well as where calls and chats land.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-495">Admins gerenciará isso via o TeamsUpgradePolicy revisado, que foi atualizado para dar suporte ao modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-495">Admins will manage this via the revised TeamsUpgradePolicy, which has been updated to support Mode.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-496">TeamsInteropPolicy eventualmente será preterido e removido, depois que todos os componentes foram atualizados para ler TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-496">TeamsInteropPolicy will eventually be deprecated and removed, after all components have been updated to read from TeamsUpgradePolicy.</span></span>|
|<span data-ttu-id="b493b-497">**RACIOCÍNIO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-497">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-498">Para simplificar a capacidade de gerenciamento e aumentar a satisfação do usuário final, migração e interoperabilidade serão gerenciados usando o "modo de coexistência usando TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-498">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration will be managed using “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-499">Seleção de modo do usuário orientará o roteamento de chamadas de entrada e de bate-papos e no qual cliente o usuário pode iniciar o bate-papos e chamadas ou agendar reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-499">Selection of the user’s mode will govern routing of incoming calls and chats, and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-500">Consolidação de TeamsUpgradePolicy e TeamsInteropPolicy também impede que configurações incorretas que pode resultar se essas duas diretivas não foram definidas de forma consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-500">Consolidation of TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy also prevents misconfigurations that could result if these two policies were not set consistently.</span></span> |
|<span data-ttu-id="b493b-501">**STATUS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-501">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="b493b-502">Toque em clientes ver agora três modos em UX. o Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-502">TAP customers now see three modes in the Admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-503">Como suporte para alteração #1 territórios, modos adicionais serão disponibilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-503">As support for Change #1 lands, additional modes will be made available.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-504">SfBOnly modo atualmente impede que usuários usem equipes, mas ela será no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-504">SfBOnly mode does not currently prevent users from using Teams, but it will in the future.</span></span> |
|||

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="b493b-505">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-505">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="b493b-506">Ao criar novas conversas em equipes, bate-papos não ainda respeitam TeamsUpgradePolicy ou TeamsInteropPolicy do usuário de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-506">When creating new conversations in Teams, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy of the target user.</span></span> <span data-ttu-id="b493b-507">Uma correção está planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-507">A fix is planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="b493b-508">Ao criar novas conversas no Skype para os negócios, bate-papos não ainda respeitam TeamsUpgradePolicy ou TeamsInteropPolicy se a organização ainda não está habilitada para interoperabilidade UPS/mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-508">When creating new conversations in Skype for Business, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy if the organization isn’t yet enabled for UPS/messaging interop.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b493b-509">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-509">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="b493b-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-516">New-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-516">New-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="b493b-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b493b-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)
