---
title: Implementar QoS e Monitorar a análise de chamada no Microsoft Teams
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: Serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ''
description: Use as configurações de qualidade do serviço (QoS) e, em seguida, faça a análise de chamada e painel de qualidade da chamada no Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f20b12a867c6ed248fb00bad2d3fb5e9074c2c25
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42138052"
---
# <a name="implement-qos-and-monitor-call-quality-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="06389-103">Implementar QoS e monitorar a qualidade das chamadas no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-103">Implement QoS and Monitor Call Quality in Microsoft Teams</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="06389-104">Comece a usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-104">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="06389-105">À medida que seus usuários começarem a usar o Microsoft Teams para fazer chamadas e participar de reuniões, eles poderão enfrentar a voz de um usuário que está decompondo ou travando uma chamada ou reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-105">As your users start using Teams for making calls and holding meetings, they may experience a caller's voice breaking up or chopping in and out of a call or meeting.</span></span> <span data-ttu-id="06389-106">O vídeo compartilhado pode congelar ou ser pixel ou falhar completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-106">Shared video may freeze or pixelate, or fail altogether.</span></span> <span data-ttu-id="06389-107">Isso ocorre devido aos pacotes de IP que representam o tráfego de voz e vídeo que está encontrando o congestionamento da rede e que chega fora de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-107">This is due to the IP packets that represent voice and video traffic encountering network congestion and arriving out of sequence or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="06389-108">Há maneiras de identificar esses problemas quando eles fazem a superfície e impedem o retorno, principalmente a QoS (qualidade de serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-108">There are ways to identify these problems when they surface and prevent their return, primarily Quality of Service (QoS).</span></span>

<span data-ttu-id="06389-109">A **QoS (qualidade de serviço)** é uma maneira de permitir o tráfego de rede em tempo real (como fluxos de voz ou de vídeo) que é sensível a atrasos na rede para "recortar linha" na frente do tráfego que é menos confidencial (como baixar um novo aplicativo, onde um segundo adicional para baixar não é um negócio importante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-109">**Quality of Service (QoS)** is a way to allow real-time network traffic (like voice or video streams) that is sensitive to network delays to "cut in line" in front of traffic that is less sensitive (like downloading a new app, where an extra second to download isn't a big deal).</span></span> <span data-ttu-id="06389-110">A QoS identifica e marca todos os pacotes em fluxos em tempo real usando objetos de política de grupo do Windows e um recurso de roteamento chamado de listas de controle de acesso baseado em porta, o que, em seguida, ajuda sua rede a fornecer voz, vídeo e compartilhamento de tela para transmitir suas próprias partes exclusivas de largura de banda de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-110">QoS identifies and marks all packets in real-time streams using Windows Group Policy Objects and a routing feature called Port-based Access Control Lists, which then helps your network to give voice, video, and screen share streams their own dedicated portions of network bandwidth.</span></span>

 <span data-ttu-id="06389-111">Por enquanto, vamos dizer que é muito parecido com o envio de uma carta por meio do email: se você enviar a tarifa do livro de ti, ele fica lá logo e isso é bom o suficiente, se você enviá-lo para a primeira classe, ele se torna muito mais rápido e se você enviar emails de prioridade de ti , ele chega dentro de dois dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-111">For now, we'll just say that it's a lot like sending a letter through the mail: If you send it book rate it gets there pretty soon and that's good enough, if you send it first class it gets there a lot faster, and if you send it Priority Mail, it gets there within two days.</span></span> <span data-ttu-id="06389-112">De redes de curso são executados mais rapidamente do que o e-mail, mas ele ainda é válido para que a velocidade seja crítica para alguns aplicativos e não é tão importante para outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-112">Of course networks run faster than the mail, but it still runs true that speed is critical for some applications and is not so critical for others.</span></span> <span data-ttu-id="06389-113">Este assunto é inerentemente detalhado e difícil de entender em primeiro lugar, mas faz uma grande diferença na experiência do usuário para que ele valha a pena investir tempo e energia antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-113">This subject is inherently detailed and tricky to understand at first, but it makes a huge difference in the user experience so it's worth investing time and energy upfront.</span></span> <span data-ttu-id="06389-114">Leia [implementar qualidade de serviço (QoS) no Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) para obter uma discussão mais detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-114">Read [Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) for a more detailed discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="06389-115">O ideal é que você implementasse a QoS na sua rede interna enquanto configurou o Microsoft Teams, mas se for pequeno o suficiente pode ser opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-115">Ideally you would implement QoS on your internal network while setting up Teams, but if you're small enough it can be optional.</span></span> <span data-ttu-id="06389-116">Isso permite que o tráfego de voz e vídeo sensível à atraso seja priorizado antes do outro tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-116">This allows the delay-sensitive voice and video traffic to get prioritized ahead of other traffic.</span></span> <span data-ttu-id="06389-117">Você faria essa priorização em todos os [dispositivos cliente](QoS-in-Teams-clients.md), no centro de [Administração do Microsoft Teams](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), bem como nos switches e roteadores da sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-117">You'd do this prioritization on all the [client devices](QoS-in-Teams-clients.md), in the [Microsoft Teams admin center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), as well as on the switches and routers in your network.</span></span>

<span data-ttu-id="06389-118">O [**painel de análise de chamadas e o painel de qualidade de chamada**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) são usados para localizar e solucionar problemas que surgem durante a operação em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-118">[**Call Analytics and Call Quality Dashboard**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) are used to find and troubleshoot problems that come up during ongoing operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="06389-119">A **análise de chamadas** mostra informações detalhadas sobre os dispositivos, redes e conectividade relacionados a ***chamadas e reuniões específicas*** para cada usuário em uma conta do Microsoft Teams ou do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-119">**Call Analytics** shows detailed information about the devices, networks, and connectivity related to  ***specific calls and meetings*** for each user in a Microsoft Teams or Skype for Business account.</span></span> <span data-ttu-id="06389-120">Se você for um administrador do Office 365, poderá usar a análise de chamadas para solucionar problemas com a qualidade da chamada e a conexão com experiência em uma chamada específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-120">If you're an Office 365 admin, you can use Call Analytics to troubleshoot call quality and connection problems experienced in a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="06389-121">Isso pode ajudá-lo a identificar e eliminar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-121">This can help you to identify and eliminate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="06389-122">O **painel de qualidade de chamada (CQD)** foi projetado para ajudar administradores e engenheiros de rede a otimizar sua ***rede***, não analisar e solucionar problemas de uma única chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-122">**Call Quality Dashboard (CQD)** is designed to help admins and network engineers optimize their ***network***, not analyze and troubleshoot a single call.</span></span> <span data-ttu-id="06389-123">CQD muda o foco de usuários específicos para ver as informações agregadas de uma organização inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-123">CQD shifts focus from specific users to look at aggregated information for an entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="06389-124">Isso também pode ajudá-lo a identificar e eliminar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-124">This can also help you to identify and eliminate problems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="06389-125">Tópicos Relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-125">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="06389-126">Implementar a QoS (qualidade de serviço) no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-126">Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span></span>](QoS-in-Teams.md)

[<span data-ttu-id="06389-127">Vídeo: visão geral da qualidade da chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-127">Video: Call Quality Overview</span></span>](https://aka.ms/teams-quality)

[<span data-ttu-id="06389-128">Configurar Análise de Chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-128">Set up Call Analytics</span></span>](set-up-call-analytics.md)

[<span data-ttu-id="06389-129">Usar a Análise de Chamada para solucionar problemas de baixa qualidade da chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-129">Use Call Analytics to troubleshoot poor call quality</span></span>](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[<span data-ttu-id="06389-130">Ativando e usando o Painel de Qualidade de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-130">Turning on and using Call Quality Dashboard</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="06389-131">Dimensões e medidas disponíveis no Painel de Qualidade de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-131">Dimensions and measures available in Call Quality Dashboard</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="06389-132">Classificação de fluxo no painel de qualidade da chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06389-132">Stream Classification in Call Quality Dashboard</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)