---
title: Grupos do Microsoft 365 e o Microsoft Teams
ms.reviewer: Kyle Blevins
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
description: Neste artigo, você aprenderá como os grupos do Microsoft 365 e as associações de grupo funcionarão com o Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a44adb84cb6669bb96bd617fb52ea9b5fdceb7af
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46581122"
---
<a name="microsoft-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4e5e2-103">Grupos do Microsoft 365 e o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-103">Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>
=====================================

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="4e5e2-104">Assista à sessão a seguir para saber como as equipes interagem com o Azure Active Directory (Azure AD), o Microsoft 365 Groups, o Exchange, o SharePoint e o OneDrive for Business: [bases do Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="4e5e2-105">O Microsoft 365 groups é o serviço de associação entre aplicativos no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-105">Microsoft 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-106">No nível básico, um grupo do Microsoft 365 é um objeto do Azure Active Directory com uma lista de membros e um acoplamento flexível a cargas de trabalho relacionadas, incluindo um site de equipe do SharePoint, grupo do Yammer, recursos compartilhados de caixa de correio do Exchange, Planner, Power BI e OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-106">At the basic level, a Microsoft 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-107">Você pode adicionar ou remover pessoas para o grupo da mesma forma que faria com qualquer outro objeto de segurança baseado em grupo no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="4e5e2-108">Um administrador do Office 365 pode definir um grupo do Microsoft 365, adicionar membros e beneficiar-se de recursos como uma caixa de correio compartilhada do Exchange, uma biblioteca de documentos do SharePoint, um grupo do Yammer e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-108">An Office 365 administrator can define a Microsoft 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-109">Para obter mais informações sobre os grupos do Microsoft 365, consulte [saiba mais sobre os grupos do microsoft 365](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-109">For more information about Microsoft 365 Groups, see [Learn about Microsoft 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="4e5e2-110">Não perca os grupos de pôsteres [no Microsoft 365 para arquitetos de ti](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-microsoft-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="4e5e2-111">Como funcionam os grupos do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-111">How Microsoft 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="4e5e2-112">Quando você cria uma equipe, no back-end, está criando um grupo do Microsoft 365 e a biblioteca de documentos do SharePoint associada e o bloco de anotações do OneNote, juntamente com os associados a outros aplicativos em nuvem do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-112">When you create a team, on the backend, you're creating a Microsoft 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-113">Se a pessoa que cria a equipe for um proprietário de um grupo público ou particular existente do Office 365, ele poderá adicionar funcionalidades de equipe ao grupo se ele tiver menos de 5000 pessoas e nunca tiver sido adicionado ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if it has less than 5000 people and has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-114">Isso cria um canal **geral** padrão no qual mensagens de chat, documentos, OneNote e outros objetos residem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-115">A exibição da biblioteca de documentos para o canal revelará a pasta **geral** que representa o canal na equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-116">O mais importante é que, se você criar sua própria estrutura de pastas dentro de uma biblioteca de documentos, **ela não se propaga** para o Teams como um canal; por enquanto, ela só flui do Teams para o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e5e2-117">Com base nos comentários dos clientes, os novos grupos do Microsoft 365 gerados como resultado da criação de uma equipe no Microsoft Teams Client não serão mais exibidos no Outlook por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-117">Based on customer feedback, new Microsoft 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams client will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-118">Para ativar ou desativar a exibição de grupos no Outlook, use o cmdlet [set-unificado](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) com o parâmetro **HiddenFromExchangeClientsEnabled** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-118">To turn on or turn off the display of Groups in Outlook, use the [Set-UnifiedGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) cmdlet with the **HiddenFromExchangeClientsEnabled** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-119">Os grupos criados por meio do Outlook e, em seguida, habilitados para Teams continuarão a ser exibidos no Outlook e nas equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e5e2-120">Excluir um grupo do Microsoft 365 removerá o alias da caixa de correio para conversas persistentes do Outlook/OWA e convites de reunião do Teams e marcará o site do SharePoint para exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-120">Deleting a Microsoft 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-121">Demora aproximadamente 20 minutos entre a remoção de uma equipe e seu efeito no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-121">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-122">A exclusão de uma equipe do cliente do teams a removerá imediatamente do modo de exibição para todos os membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-122">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-123">Se você remover membros de um grupo do Microsoft 365 com a funcionalidade de equipe habilitada nele, pode haver um atraso de aproximadamente duas horas antes de a equipe ser removida da exibição no cliente do teams para as pessoas afetadas que foram removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-123">If you remove members of a Microsoft 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="4e5e2-124">Leia [isto](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) para obter informações sobre como restaurar um grupo do Microsoft 365 que você excluiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-124">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring a Microsoft 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="4e5e2-125">Associação a grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-125">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="4e5e2-126">Os recursos e as funcionalidades do grupo para seus usuários dependem de onde você conduz os membros do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-126">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-127">Por exemplo, se você remover um membro de uma equipe, ele será removido do grupo do Microsoft 365 também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-127">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Microsoft 365 group as well.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-128">A remoção do grupo remove imediatamente a equipe e os canais do cliente do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-128">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-129">Se você remover uma pessoa de um grupo usando o centro de administração do Microsoft 365, ele não terá mais acesso aos outros aspectos de colaboração, como a biblioteca de documentos do SharePoint Online, o grupo do Yammer ou o OneNote compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-129">If you remove a person from a group using the Microsoft 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-130">No entanto, eles ainda terão acesso à funcionalidade de chat da equipe por aproximadamente duas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-130">However, they will still have access to the team's chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="4e5e2-131">Como prática recomendada para gerenciar membros do Teams, adicione e remova membros do cliente do teams para garantir que o controle de acesso em cascata correto para outros aplicativos de nuvem dependentes seja aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-131">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-132">Além disso, você evitará uma experiência não contígua, deixando as pessoas com a impressão de que ainda têm acesso aos recursos que costumavam ter (até o próximo ciclo de sincronização adicionar ou revogar acesso a um componente específico do serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-132">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-133">Se você adicionar ou remover membros da equipe fora do cliente do Teams (usando o centro de administração do Microsoft 365, o Azure AD ou o PowerShell do Exchange Online), poderá levar até 24 horas (mais em alguns casos) para que as alterações sejam refletidas no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-133">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Microsoft 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to 24 hours (more in some cases) for changes to be reflected in Teams.</span></span>

<a name="ability-to-add-group-as-attendee-while-scheduling-meetings"></a><span data-ttu-id="4e5e2-134">Capacidade de Adicionar grupo como participante ao agendar reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-134">Ability to add group as attendee while scheduling meetings</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="4e5e2-135">A partir de maio de 2020, agora você pode convidar um grupo para uma reunião agendada, com as seguintes advertências:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-135">Starting in May 2020, you can now invite a group to a scheduled meeting, with the following caveats:</span></span>
1. <span data-ttu-id="4e5e2-136">Todos os grupos e grupos existentes do Microsoft 365 criados a partir de grupos do Microsoft 365 existentes serão pesquisáveis e poderão ser adicionados à reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-136">All existing Microsoft 365 groups and teams created from existing Microsoft 365 groups will be searchable and can be added to the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-137">No entanto, os membros receberão o convite de reunião com base em sua assinatura para o grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-137">However, members would receive the meeting invite based on their subscription to the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4e5e2-138">As equipes criadas do zero antes de maio de 2018 também poderão ser pesquisadas, mas os membros não receberão o convite de reunião devido à sua assinatura de grupo padrão, que é "apenas respostas para você".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-138">Teams created from scratch before May 2018 will also be searchable, but members would not receive the meeting invite because of their default group subscription which is "Only replies to you."</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-139">Isso pode ser alterado do Outlook modificando as configurações de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-139">This can be changed from Outlook by modifying the group settings</span></span>
3. <span data-ttu-id="4e5e2-140">As equipes criadas do zero após maio de 2018 não são pesquisáveis e são ocultadas usando-se a propriedade "HiddenFromAddressListsEnabled".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-140">Teams created from scratch after May 2018 are not searchable and are hidden using the property "HiddenFromAddressListsEnabled."</span></span> <span data-ttu-id="4e5e2-141">Esta é uma configuração controlada pelo administrador que pode ser modificada pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e5e2-141">This is an admin-controlled setting that can be modified by the admin.</span></span>
