---
title: Dados necessários de diagnóstico de cliente da área de trabalho do Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Uma lista de eventos e propriedades da área de trabalho para os controles de política do Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c255fd02342eb6db1878608ad2da09683d7a83ec
ms.sourcegitcommit: 2591c96d8613660220c5af71fc945e27b31175d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52863222"
---
# <a name="required-desktop-diagnostic-data-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0d284-103">Dados necessários de diagnóstico da área de trabalho para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-103">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0d284-104">O artigo a seguir contém uma lista de eventos da área de trabalho do Microsoft Teams e listas de propriedades que cada evento coleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-104">The following article contains a list of Microsoft Teams desktop events, and lists of properties each event collects.</span></span>

<span data-ttu-id="0d284-105">Para saber mais sobre dados de diagnóstico, incluindo como controlar quais dados de diagnóstico são enviados à Microsoft, consulte [Dados de diagnóstico enviados do aplicativo Teams para o Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-105">For more information about diagnostic data, including how to control what diagnostic data is sent to Microsoft, see [Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="0d284-106">Para exibir os dados de diagnóstico que estão sendo enviados à Microsoft, você pode usar o [Visualizador de Dados de Diagnóstico](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-106">To view the diagnostic data being sent to Microsoft, you can use the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="0d284-107">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-107">Events</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-108">Existem propriedades comuns para todos os eventos listados abaixo, para revisá-los, consulte [Propriedades enviadas com todos os eventos](#properties-sent-with-all-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-108">There are common properties for all events listed below, to review them, see [Properties sent with all events](#properties-sent-with-all-events).</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="0d284-109">Registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-109">Logging</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-110">Para obter informações sobre as propriedades de Registro em log, consulte [Propriedades enviadas com os eventos de Registro em log](#properties-sent-with-logging-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-110">For information on the properties of Logging events, see [Properties sent with logging events](#properties-sent-with-logging-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Registra que ocorreu um erro genérico de SSO ao fazer logon anonimamente em um dispositivo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Registra instrução de erro que o aplicativo não conseguiu iniciar a autenticação de usuário anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Records error statement logging that the app could not launch anonymous user authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Registra que um erro genérico de SSO ocorreu ao fazer logon anonimamente em um dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a windows device.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Registra informações necessárias para determinar se o perfil de usuário é nulo ou vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Records information needed to determine that the user profile is null or empty.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Registra a ocorrência de um problema durante a análise de telemetria recebida durante a autenticação ou erro genérico de SSO durante o logon em um dispositivo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Records the occurrence of an issue when parsing telemetry received during authentication or generic sso error occurred when logging in on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - Instrução de registro em log geral indicando um erro genérico de SSO que ocorreu ao entrar em nosso dispositivo de sala de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - General logging statement indicating a generic sso error occurred when logging in on our Meeting room device.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Registra que um erro genérico de SSO durante o logon em um dispositivo Windows, erros ao iniciar o serviço de chat ou login em informações de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in on a Windows device, errors in initiating the chat service or log in failure information.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro devido a configurações que não puderam ser analisadas durante a inicialização ou por meio da autenticação anterior ao usuário e configurações pré-configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error due to settings that could not be parsed during startup or with downloading pre-user authentication, pre-authorized settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Registra a ocorrência de um erro quando o aplicativo não conseguiu iniciar, erro de espaço em disco, erro de validação de certificado ou falha em encontrar o certificado correto e reiniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Records the occurrence of an error when the application could not launch, disk space error, valid certificate error or failed to find the correct certificate, and restarting the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Registra informações para indicar que o aplicativo não pôde ser atualizado devido a problemas com o sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Records information to indicate that the application could not be updated due to issues with the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when:</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d284-122">tentativa de analisar ou ler um arquivo ou resolver uma URL crítica para o recurso de instalação contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-122">attempting to parse or read a file or resolve a URL critical to the contextual install feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0d284-123">tentativas de encurtar a URL para executar o recurso de instalação contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-123">the URL shortener attempts to run the contextual install feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Registra informações para determinar a causa de um erro quando o aplicativo falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Records information to determine the cause of an error when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro quando dados de inicialização essenciais não são carregados corretamente para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Registra informações de erro quando o aplicativo falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Records error information when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Registra a ocorrência de um erro quando dados de inicialização essenciais não são carregados corretamente para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - Esse evento registra a ocorrência de um erro ao tentar iniciar uma notificação sobre uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - This event records the occurrence of an error when attempting to launch a notification about a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro ao tentar se conectar a uma reunião usando o suplemento de reunião do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when attempting to connect to a meeting using the Outlook meeting addin.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro durante rollbacks de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error during update rollbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Registra a ocorrência de um erro com a página inicial do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Records the occurrence of an error with the application start page.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro com as configurações do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with the application settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Registra a ocorrência de um erro com a transmissão de atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with transmitting updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Registra a ocorrência de problemas de espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of disk space issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Registra um erro ao acessar um arquivo local (um arquivo no aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Records an error accessing a local file (a file in the application).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Registra um erro no espaço em disco disponível, problemas de exibição, problemas de URL, problemas de cookie, protocolos ou problemas de regkey no computador para carregar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Records an error in  available diskspace, display issues, url issues, cookie issues, protocols, or regkey issues on machine to load the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Registra a ocorrência de problemas de cookie, problemas com tela branca, problemas entre a comunicação da área de trabalho e o shell, problemas de URL, erros com carregamento de mensagens da página, erros com renderização de processos e problemas com conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of cookie issues, whitescreen issues, issues between desktop and shell communication, url issues,errors with loading page messages, errors with process rendering, and network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Registra informações para indicar quando a janela de recuperação não é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Records information to indicate when the recovery window cannot br shown.</span></span>

### <a name="outlook-addin"></a><span data-ttu-id="0d284-139">Suplemento do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-139">Outlook addin</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-140">Para obter informações sobre as propriedades de eventos de suplemento do Outlook, consulte [Propriedades enviadas com os eventos do suplemento do Outlook](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-140">For information on the properties of Outlook addin events, see [Properties sent with Outlook addin events](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-141">**joinmeetingoperation** - Registra as informações necessárias para integrar um usuário a uma reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-141">**joinmeetingoperation** - Records information needed to join a user to a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-142">**meetingaddinapplifecycle** - Registra informações sobre o estado do aplicativo, como Iniciar ou Sair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-142">**meetingaddinapplifecycle** - Records information regarding app state such as Launch or Exit.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-143">**meetingaddinloadtime** - Registra o tempo necessário para carregar as informações da reunião do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-143">**meetingaddinloadtime** - Records the time it takes to load meeting information from Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-144">**openmeetingoperation** - Registra informações necessárias para abrir uma reunião agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-144">**openmeetingoperation** - Records information needed to open a scheduled meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-145">**savemeetingoperation** - Registra informações necessárias para salvar a reunião ao agendar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-145">**savemeetingoperation** - Records information needed to save the meeting while scheduling it.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="0d284-146">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-146">Scenario</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-147">Para obter informações sobre as propriedades de eventos de Cenário, consulte [Propriedades enviadas com eventos de cenário](#properties-sent-with-scenario-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-147">For information on the properties of Scenario events, see [Properties sent with scenario events](#properties-sent-with-scenario-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-148">**desktop_app_load** - Registra as informações necessárias para determinar se o aplicativo da área de trabalho foi inicializado, se o serviço deve ser inicializado e se ele pode ser inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-148">**desktop_app_load** - Records information needed to determine that the desktop application has launched, that the service should be initialized, and that it is able to be initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-149">**desktop_app_not_ready** - Registra as informações necessárias para determinar se o aplicativo da área de trabalho não está pronto para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-149">**desktop_app_not_ready** - Records information needed to determine that the desktop application is not ready to function.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-150">**desktop_install** - Registra as informações necessárias para determinar se o aplicativo da área de trabalho foi instalado com êxito, ou se ele falhou na instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-150">**desktop_install** - Records information needed to determine that the desktop application has been installed successfully, or that it failed to install.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Registra as informações necessárias para determinar se o aplicativo da área de trabalho foi reiniciado depois de ter sido executado anteriormente e falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Records information needed to determine that the desktop application restarted after it had been previously been running and then crashed.</span></span>

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="0d284-152">Acompanhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-152">Tracking</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-153">Para obter informações sobre as propriedades de eventos de Acompanhamento, consulte [Propriedades enviadas com os eventos de acompanhamento](#properties-sent-with-tracking-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-153">For information on the properties of Tracking events, see [Properties sent with tracking events](#properties-sent-with-tracking-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams foi iniciado por meio de um deeplink, mas a telemetria/diagnóstico não está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams was launched from a deeplink, but the telemetry/diagnostic is not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-155">**desktop_app_initialized** - Registra informações necessárias para determinar se o aplicativo começou a ser iniciado com êxito quando o aplicativo da área de trabalho é inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-155">**desktop_app_initialized** - Records information needed to determine if the application has successfully started when the desktop application is initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-156">**desktop_app_quit_exception** - O aplicativo falhou durante tentativa de fechamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-156">**desktop_app_quit_exception** - The application crashed while attempting to close.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-157">**desktop_blankScreenDetected** - Registra as informações necessárias para determinar erros quando o aplicativo da área de trabalho processa uma tela em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-157">**desktop_blankScreenDetected** - Records information needed to determine errors when the desktop application renders a blank screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detecção que uma página está em branco durante a detecção de tentativa de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detected that page was blank upon detecting rendering attempt.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recuperou-se de um problema de renderização em que a tela não foi renderizada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recovered from a rendering issue where the screen was not rendered earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Coleta as informações necessárias para determinar erros de configuração quando as configurações da área de trabalho não são salvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Collects information needed to determine configuration errors when desktop settings have failed to save.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Coleta as informações necessárias para determinar erros de navegação na área de trabalho quando uma página não consegue ser carregada após cinco tentativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Collects information needed to determine desktop navigation errors when a page fails to load after five attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Registra as informações necessárias para determinar erros de unidade de processamento de gráficos quando a área de trabalho falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Records information needed to determine graphics processing unit errors when the desktop crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Coleta as informações necessárias para determinar problemas de pilha de mídia associados com falha do aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Collects information need to determine media stack issues associated with desktop application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Registra que o aplicativo falhou várias vezes e que o aplicativo teve que limpar o cache local para se recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Records application crashed multiple times, and app had to clear local cache to recover.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-165">**desktop_settings_blank_on_load** - Esse é um erro informando que as configurações do aplicativo não estão presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-165">**desktop_settings_blank_on_load** - This is an error that the applications settings are not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Coleta as informações necessárias para determinar a causa da falha no carregamento das configurações da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Collects information needed to determine cause when desktop settings fail to load.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-167">**desktop_silent_restart** – A atualização do cliente é preparada e o cliente é atualizado sem interrupção do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-167">**desktop_silent_restart** - Client update is staged and client is updated without user disruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-168">**desktop_terminated** - Registra informações necessárias para determinar se a comunicação entre processos foi desconectada quando o usuário fecha o aplicativo da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-168">**desktop_terminated** - Records information needed to determine whether the inter-process communication has been disconnected when the user closes the desktop application.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-169">**desktop_uncaught_exception** Chamada de função em um objeto indefinido. Resultará em um reinício de falha/aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-169">**desktop_uncaught_exception** Function call on an undefined object, this will result in a crash/app restart.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-170">**desktop_write_storage_failed** - Registra as informações necessárias para determinar erros de disco quando o aplicativo da área de trabalho não consegue gravar no armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-170">**desktop_write_storage_failed** - Records information needed to determine disk errors when the desktop application fails to write to storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-171">**registration_failed** - Registra as informações necessárias para resolver falhas no registro de suplementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-171">**registration_failed** - Records information needed to resolve add-in registration failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-172">**registration_success** - Registra as informações necessárias para determinar se os registros do suplemento foram bem-sucedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-172">**registration_success** - Records information needed to determine whether add-in registrations where successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Mensagem de interprocessamento não permitida foi recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Interprocess message that was not permitted was inbound.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-174">**sfb_running_not_connected** - Detectado que o aplicativo Skype for Business não está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-174">**sfb_running_not_connected** - Detected that the Skype for Business app is not running.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-175">**sfb_not_running** - Registra que a "espera pela resposta" da chamada para o Skype for Business expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-175">**sfb_not_running** - Records that the 'wait for response' from call to Skype of Business timed out.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-176">**sfb_never_replied** - Controla se não houve nenhuma resposta da API durante a comunicação com o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-176">**sfb_never_replied** - Tracks no API response when communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-177">**server_error_hit** - Controla se um erro de pipes de CPI se comunica com o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-177">**server_error_hit** - Tracks that an error from the ipc pipes communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Registra informações necessárias para determinar uma falha de conexão com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Records information needed to determine a failure to connect to the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-179">**unregister_failed** - Registra as informações necessárias para determinar os erros de cancelamento de registro do suplemento de reunião do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-179">**unregister_failed** - Records information needed to determine errors in de-registering the Outlook meeting add-in.</span></span>

## <a name="userbi-panelaction"></a><span data-ttu-id="0d284-180">Panelaction UserBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-180">UserBI panelaction</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-181">Para obter informações sobre as propriedades de eventos panelaction, consulte [Propriedades enviadas com os eventos panelaction UserBI](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-181">For information on the properties of UserBI panelaction events, see [Properties sent with UserBI panelaction events](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-182">**inlinereply** - Registra informações se um usuário respondeu a partir da notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-182">**inlinereply** - Records information whether a user has replied from the notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-183">**toastclick** - Registra o clique de um usuário para navegar até a entrada da mensagem para as notificações do sistema para monitorar o SLA do serviço e para carregar a resposta adequada à notificação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-183">**toastclick** - Records a user's click to navigate to the message entry to toast notifications to monitor service SLA and to load the appropriate response to toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-184">**toastdismiss** - Registra as informações necessárias para determinar os erros e atrasos quando o usuário descarta a renderização de uma notificação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-184">**toastdismiss** - Records information needed to determine errors and delays when the user dismisses the rendering of a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-185">**toast_skip** - Registra informações necessárias para evitar a transmissão de uma notificação atrasada do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-185">**toast_skip** - Records information needed to avoid transmitting a delayed toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d284-186">**toasttimeout** - Registra as informações necessárias para determinar os erros e atrasos quando a renderização de uma notificação do sistema expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-186">**toasttimeout** - Records information needed to determine errors and delays when the rendering of a toast notification has timed out.</span></span>

### <a name="userbi-panelview"></a><span data-ttu-id="0d284-187">Panelview UserBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-187">UserBI panelview</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d284-188">Para obter informações sobre as propriedades de eventos panelview UserBI, consulte [Propriedades enviadas com os eventos panelview UserBI](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-188">For information on the properties of UserBI panelview events, see [Properties sent with UserBI panelview events](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="0d284-189">**toastshow** - Registra as informações necessárias para determinar se um caso de notificação foi renderizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-189">**toastshow** - Records information needed to determine that a toast was rendered.</span></span>

## <a name="property-lists"></a><span data-ttu-id="0d284-190">Listas de propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-190">Property lists</span></span>

### <a name="properties-sent-with-all-events"></a><span data-ttu-id="0d284-191">Propriedades enviadas com todos os eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-191">Properties sent with all events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-192">Nome da propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-192">Property name</span></span>                              | <span data-ttu-id="0d284-193">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-193">Description</span></span>                                                        |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-194">EventInfo_Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-194">EventInfo_Time</span></span>                             | <span data-ttu-id="0d284-195">Tempo de geração do evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-195">Event generation time</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="0d284-196">EventInfo_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-196">EventInfo_Name</span></span>                             | <span data-ttu-id="0d284-197">Nome do evento - usado para diferenciar os tipos de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-197">Event name - Used to differentiate between event types</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0d284-198">EventInfo_BaseType/name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-198">EventInfo_BaseType/name</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-199">Nome do evento – usado para diferenciar os tipos de eventos em um evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-199">Event type - Used to differentiate between event types in an event</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-200">EventInfo_Sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-200">EventInfo_Sequence</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-201">Sequência do evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-201">Sequence of the event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="0d284-202">userAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-202">userAgent</span></span>                                  | <span data-ttu-id="0d284-203">Cadeia de caracteres de agente do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-203">Browser agent string</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-204">userpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-204">userpdclevel</span></span>                               | <span data-ttu-id="0d284-205">Configuração do controle de dados de privacidade do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-205">Privacy data control setting of the user</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="0d284-206">eventpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-206">eventpdclevel</span></span>                              | <span data-ttu-id="0d284-207">Nível de categorização do controle dos dados de privacidade do evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-207">Privacy data control categorization level of the event</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0d284-208">AppInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-208">AppInfo_Language</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-209">Idioma do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-209">App language</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-210">clientType/AppInfo_ClientType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-210">clientType/AppInfo_ClientType</span></span>              | <span data-ttu-id="0d284-211">Tipo de cliente em que o aplicativo está em execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-211">Client type where the app is running</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-212">environment/AppInfo_Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-212">environment/AppInfo_Environment</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-213">Ambiente de engenharia que serviu a solicitação de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-213">Engineering environment that served the user request</span></span>               |
| <span data-ttu-id="0d284-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-215">Versão do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-215">Version of the app</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-216">buildtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-216">buildtime</span></span>                                  | <span data-ttu-id="0d284-217">carimbo de data/hora de criação do aplicativo em sistemas de engenharia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-217">timestamp that the app was built in engineering systems</span></span>            |
| <span data-ttu-id="0d284-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-219">Versão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-219">OS version</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="0d284-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span></span>                | <span data-ttu-id="0d284-221">Arquitetura de sistema (32bit/64bit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-221">System architecture (32bit/64bit)</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-222">preferredLocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-222">preferredLocales</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-223">localidade preferencial para o usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-223">preferred locale for the user</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-224">locale/AppInfo_Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-224">locale/AppInfo_Locale</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-225">Local do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-225">App locale</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="0d284-226">os/DeviceInfo_OsName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-226">os/DeviceInfo_OsName</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-227">Nome do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-227">OS Name</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-228">UserInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-228">UserInfo_Language</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-229">Idioma selecionado do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-229">Selected user language</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="0d284-230">UserInfo_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-230">UserInfo_Id</span></span>                                | <span data-ttu-id="0d284-231">ID do Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-231">User ID</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-233">ID do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-233">Tenant ID</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-234">ring/UserInfo_Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-234">ring/UserInfo_Ring</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-235">Conceito que ajuda a entregar aplicativos em fases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-235">Concept that helps deliver application in a phased manner</span></span>          |
| <span data-ttu-id="0d284-236">região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-236">region</span></span>                                     | <span data-ttu-id="0d284-237">Região do Data Center que atuou pela solicitação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-237">Datacenter region that served user's request</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0d284-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-239">ID que ajuda a identificar os usuários em diferentes experiências/implementações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-239">ID that helps identify users in different experiments/rollouts</span></span>     |
| <span data-ttu-id="0d284-240">DeviceInfo_BrowserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-240">DeviceInfo_BrowserName</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-241">ID do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-241">Browser name</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-243">Versão do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-243">Browser version</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span></span>    | <span data-ttu-id="0d284-245">ID que ajuda a identificar o dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-245">ID that helps identify the device</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-246">totalMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-246">totalMemory</span></span>                                | <span data-ttu-id="0d284-247">Memória de hardware do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-247">Hardware memory of the device</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-248">núcleos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-248">cores</span></span>                                      | <span data-ttu-id="0d284-249">Núcleos de hardware do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-249">Hardware cores of the device</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-250">cpuspeed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-250">cpuspeed</span></span>                                   | <span data-ttu-id="0d284-251">Velocidade de hardware da CPU do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-251">Hardware cpu speed of the device</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="0d284-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-253">Arquitetura de CPU do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-253">CPU architecture of the device</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-254">UserRole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-254">UserRole</span></span>                                   | <span data-ttu-id="0d284-255">Ajuda a identificar a função do usuário em um locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-255">Helps identify user role in a tenant</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-256">DeviceInfo_WindowsMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-256">DeviceInfo_WindowsMode</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-257">Ajuda a identificar o modo de segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-257">Helps identify Windows security mode</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-258">desktopSession/Session_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-258">desktopSession/Session_Id</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-259">Ajuda a identificar uma sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-259">Helps identify a session</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="0d284-260">dbOpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-260">dbOpen</span></span>                                     | <span data-ttu-id="0d284-261">Captura o estado do banco de dados local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-261">Captures state of the local database</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-262">UserInfo_Upn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-262">UserInfo_Upn</span></span>                               | <span data-ttu-id="0d284-263">Um hash de um lado do identificador de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-263">One sided hash of user identifier</span></span>                                  |

### <a name="properties-sent-with-logging-events"></a><span data-ttu-id="0d284-264">Propriedades enviadas com todos os eventos de registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-264">Properties sent with logging events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-265">Nome da propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-265">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="0d284-266">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-266">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-267">mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-267">message</span></span>               | <span data-ttu-id="0d284-268">Captura uma mensagem detalhada sobre o log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-268">Captures a detailed message about the log</span></span>                          |

### <a name="properties-sent-with-scenario-events"></a><span data-ttu-id="0d284-269">Propriedades enviadas com os eventos de cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-269">Properties sent with scenario events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-270">Nome da Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-270">Property Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-271">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-271">Description</span></span>                                                                        |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-272">Scenario_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-272">Scenario_Status</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-273">Status de um cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-273">Status of a scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-274">Scenario_Step</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-274">Scenario_Step</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-275">Etapa em um cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-275">Step in a scenario</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-276">sequência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-276">sequence</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-277">Número de sequência do cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-277">Sequence number of the scenario</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-278">delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-278">delta</span></span>                             | <span data-ttu-id="0d284-279">Tempo necessário para concluir etapas diferentes em um cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-279">Time taken to complete different steps in a scenario</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-280">decorrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-280">elapsed</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-281">Tempo desde o início do cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-281">Time since the scenario started</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-282">cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-282">scenario</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-283">Identifique exclusivamente um cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-283">Uniquely identify a scenario</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-284">Scenario_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-284">Scenario_Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-285">Nome do cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-285">Name of the scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-286">errorInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-286">errorInfo</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-287">Informações do erro que pode ter ocorrido durante um cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-287">Info of the error that might have occurred during a scenario</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0d284-288">seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-288">session</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-289">ID de sessão exclusiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-289">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-290">freeMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-290">freeMemory</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-291">Captura a memória livre disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-291">Captures free memory available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-292">processMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-292">processMemory</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-293">Captura a memória do processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-293">Captures process memory</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-294">scenarioDelta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-294">scenarioDelta</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-295">Captura tempo diferente entre duas etapas do cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-295">Captures time different between 2 scenario steps</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="0d284-296">Session_DesktopId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-296">Session_DesktopId</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-297">ID de sessão exclusiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-297">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-298">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-298">machineLocked</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-299">Captura se o computador foi bloqueado ou não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-299">Captures if the machine was locked or not</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-300">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-300">windowIsVisible</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-301">Captura se a janela do aplicativo estava visível para usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-301">Captures if the app window was visible to use</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-302">appStates/webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-302">appStates/webAppStates</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-p102">registra uma lista de estado de aplicativos que o aplicativo passou. Isso ajuda com a investigação de falhas porque podemos ver em que estado o aplicativo estava</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-p102">records a list of app states that the app went through. This helps with crash investigation because we can see what state the app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-305">crashDesktopSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-305">crashDesktopSession</span></span>               | <span data-ttu-id="0d284-306">Captura a ID da sessão falhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-306">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-307">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-307">appRuntime</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-308">Captura o tempo de execução do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-308">Captures runtime of the app</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-309">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-309">diagnosticEvents</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-310">Últimos 50 eventos de diagnóstico do aplicativo Web antes do aplicativo falhar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-310">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-311">atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-311">activities</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-312">Últimos 50 nomes de cenário de usuário que ocorreram antes do travamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-312">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="0d284-313">crashSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-313">crashSession</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-314">Captura a ID da sessão falhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-314">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-315">crashId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-315">crashId</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-316">Captura a ID da sessão falhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-316">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-317">isPreviousLifecycleValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-317">isPreviousLifecycleValid</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-318">Se o aplicativo anterior foi totalmente inicializado e encerrado com êxito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-318">Whether previous app was fully initialized and terminated successfully</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0d284-319">isSettingValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-319">isSettingValid</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-320">Se as configurações de preautenticação são válidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-320">Whether preauth settings are valid</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-321">rollbackReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-321">rollbackReason</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-322">Motivo da reversão do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-322">Reason due to which app was rolled back</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-323">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-323">deeplinkType</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-324">Tipo de deeplink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-324">Type of the deeplink</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-325">watchdogCrash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-325">watchdogCrash</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-326">Se o aplicativo falhou devido a um travamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-326">Whether app crashed due to hang</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-327">protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-327">protocols</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-328">Protocolo usado para iniciar o aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-328">Protocol used to launch the app</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-329">electronBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-329">electronBuild</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-330">Versão de compilação do aplicativo electron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-330">Build version of electron app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-331">distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-331">distribution</span></span>                      |  <span data-ttu-id="0d284-332">se o Teams foi instalado via exe ou msi ou dmg ou pkg, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-332">whether Teams was installed via exe or msi or dmg or pkg, etc.</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="0d284-333">updateTimeOfDay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-333">updateTimeOfDay</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-334">Hora em que o aplicativo foi atualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-334">Time the app was updated</span></span>                                                           |
| <span data-ttu-id="0d284-335">launchPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-335">launchPath</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-336">se o Teams está instalado em % LOCALAPPDATA%,% PROGRAMfiles% ou outros locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-336">whether Teams is installed in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, or other locations</span></span>   |
| <span data-ttu-id="0d284-337">loggedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-337">loggedIn</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-338">Se o usuário tiver entrado em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-338">If the user was logged in</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-339">envType/complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-339">envType/complianceEnvironmentType</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-340">Nuvem comercial ou particular (por exemplo, DoD, GCC-High, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-340">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="0d284-341">cpuusage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-341">cpuusage</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-342">Uso da CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-342">CPU usage</span></span>                                                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-343">installationSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-343">installationSource</span></span>                | <span data-ttu-id="0d284-344">Tipo de instalação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-344">Type of installation user has</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-345">adalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-345">adalVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-346">Versão da biblioteca de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-346">Version of the auth library</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-347">asyncStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-347">asyncStart</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-348">O aplicativo está usando o início síncrono ou assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-348">Is the app using synchronous or asynchronous start</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-349">tentativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-349">attempts</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-350">Número de tentativas de verificação online feitas para o usuário antes de mostrar uma tela de bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-350">Number of online check attempts made for the user before showing a blocking screen</span></span> |

### <a name="properties-sent-with-tracking-events"></a><span data-ttu-id="0d284-351">Propriedades enviadas com todos os eventos de acompanhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-351">Properties sent with tracking events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-352">Nome da propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-352">Property name</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-353">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-353">Description</span></span>                                                                      |
|------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-354">nome2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-354">name2</span></span>                              | <span data-ttu-id="0d284-355">Captura o nome do evento de acompanhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-355">Captures name of the tracking event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="0d284-356">numVisibleNotifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-356">numVisibleNotifications</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-357">Número de notificações de aplicativos visíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-357">Number of visible application notifications</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-358">giphyEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-358">giphyEnabled</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-359">Se o serviço giphy foi habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-359">Whether giphy service was enabled</span></span>                                                |
| <span data-ttu-id="0d284-360">erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-360">error</span></span>                              | <span data-ttu-id="0d284-361">Captura detalhes do erro relacionados ao evento de acompanhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-361">Captures error details related to the tracking event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-362">método</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-362">method</span></span>                             | <span data-ttu-id="0d284-363">Método de protocolo GET ou POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-363">Protocol method GET or POST</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-364">canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-364">channel</span></span>                            | <span data-ttu-id="0d284-365">Captura o canal de comunicação entre processos no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-365">Captures inter-process communication channel within the app</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="0d284-366">windowTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-366">windowTitle</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-367">Tipo de janela de exibição associada ao evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-367">Type of display window associated with event</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-368">mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-368">message</span></span>                            | <span data-ttu-id="0d284-369">O tipo de mensagem de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-369">The type of error message</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-371">Captura a ID exclusiva para fins de depuração de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-371">Captures unique ID for session debug purposes</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-372">responseCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-372">responseCode</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-373">Captura o código de resposta da chamada de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-373">Captures response code for the service call</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-374">errorUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-374">errorUrl</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-375">A URL que não pôde ser carregada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-375">The URL that failed to load</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-376">errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-376">errorCode</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-377">Captura o código de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-377">Captures error code</span></span>                                                              |
| <span data-ttu-id="0d284-378">ssoEventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-378">ssoEventData</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-379">Status e estado de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-379">Authentication state and status</span></span>                                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-380">correlationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-380">correlationId</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-381">ID para correlacionar eventos com o lado do serviço para fins de depuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-381">ID to correlate events with service side for debug purposes</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="0d284-382">errorDescription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-382">errorDescription</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-383">Captura a descrição do errorcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-383">Captures description of the errorcode</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-384">origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-384">source</span></span>                             | <span data-ttu-id="0d284-385">Método para obter o aplicativo Teams e quais tipos de pacote do Teams foram instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-385">Method to get the Teams app and what package type Teams was installed from</span></span>       |
| <span data-ttu-id="0d284-386">windowIsDestroyed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-386">windowIsDestroyed</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-387">Estado verdadeiro/falso do aplicativo Windows durante o evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-387">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-388">windowIsFocused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-388">windowIsFocused</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-389">Estado verdadeiro/falso do aplicativo Windows durante o evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-389">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-390">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-390">windowIsVisible</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-391">O aplicativo ficou visível quando ocorreu um evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-391">Was the application visible when event happened</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-392">windowIsMinimized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-392">windowIsMinimized</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-393">Estado verdadeiro/falso do aplicativo Windows durante o evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-393">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-394">windowIsMaximized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-394">windowIsMaximized</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-395">Estado verdadeiro/falso do aplicativo Windows durante o evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-395">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-396">windowIsFullscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-396">windowIsFullscreen</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-397">Estado verdadeiro/falso do aplicativo Windows durante o evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-397">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-398">distSrc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-398">distSrc</span></span>                            | <span data-ttu-id="0d284-399">Captura a origem de distribuição da aterrissagem do usuário no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-399">Captures the distribution source of user landing into the app</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="0d284-400">retries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-400">retries</span></span>                            | <span data-ttu-id="0d284-401">Repetir a contagem ao tentar se conectar a um ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-401">Retry count when attempting to connect to an endpoint</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="0d284-402">uses_slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-402">uses_slimcore</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-403">Verdadeiro ou falso se chamada da Web estiver usando o slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-403">True or false if web call is using slimcore</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-404">persistCookieExpiresIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-404">persistCookieExpiresIn</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-405">Tempo restante na validade do cookie de aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-405">Time remaining in validity of web application cookie</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-406">tenantName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-406">tenantName</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-407">Nome do locatário para o usuário do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-407">Name of tenant for user of the application</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-408">appStartReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-408">appStartReason</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-409">Como a sessão do aplicativo começou, como iniciado pelo usuário, após a atualização, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-409">How the application session started such as user initiated, after updating, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-410">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-410">machineLocked</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-411">Se a máquina estava bloqueada ou não foi bloqueada durante o evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-411">Whether machine was locked or not locked during the event</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0d284-412">dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-412">data</span></span>                               | <span data-ttu-id="0d284-413">Captura dados técnicos de investigação de cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-413">Captures technical data for scenario investigation</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-414">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-414">appRuntime</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-415">Captura o tempo de execução do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-415">Captures runtime of the app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-416">atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-416">activities</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-417">Últimos 50 nomes de cenário de usuário que ocorreram antes do travamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-417">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="0d284-418">timeSinceActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-418">timeSinceActivity</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-419">Tempo desde a última atividade do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-419">Time since last user activity</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-420">appStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-420">appStates</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-421">Registra uma lista de estados do aplicativo para os quais o aplicativo da área de trabalho passou, o que ajuda com investigações de falha porque mostra em qual estado o aplicativo da área de trabalho estava</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-421">Records a list of app states that the desktop app went through, which helps with crash investigations because it shows what state the desktop app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-422">timeSinceAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-422">timeSinceAppState</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-423">Tempo decorrido desde que o estado do aplicativo foi alterado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-423">Time since the app state changed</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-424">webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-424">webAppStates</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-425">Registra uma lista de estados do aplicativo pelos quais o cliente web passou, o que ajuda com investigações de falha porque mostra em qual estado o aplicativo do cliente web estava</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-425">Records a list of app states that the web client went through, which helps with crash investigations because it shows what state the web client app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-426">timeSinceWebAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-426">timeSinceWebAppState</span></span>               | <span data-ttu-id="0d284-427">Tempo decorrido desde que o estado do aplicativo web foi alterado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-427">Time since the web app state changed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="0d284-428">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-428">diagnosticEvents</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-429">Últimos 50 eventos de diagnóstico do aplicativo Web antes do aplicativo falhar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-429">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span></span>       | <span data-ttu-id="0d284-431">Tempo desde que o último evento de diagnóstico foi enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-431">Time since last diagnostic event sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-433">Tempo desde que o segundo último evento de diagnóstico foi enviado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-433">Time since second-last diagnostic event sent</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-434">appInitialized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-434">appInitialized</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-435">Se o WebApplication começou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-435">Whether webapplication has started</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-436">targetVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-436">targetVersion</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-437">O aplicativo de versão será atualizado para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-437">Version application is going to be updated to</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-438">porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-438">port</span></span>                               | <span data-ttu-id="0d284-439">Número da porta da mensagem de Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-439">Internet message port number</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-440">originalUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-440">originalUrl</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-441">Local original da página que está sendo renderizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-441">Original location of page being rendered</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="0d284-442">deeplinkId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-442">deeplinkId</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-443">GUID para o tipo de destino do link do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-443">GUID for destination type of Teams link</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-444">appSessionEnd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-444">appSessionEnd</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-445">Se ocorreu o evento no fim da sessão do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-445">Whether event occurred at end of application session</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-446">eventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-446">eventData</span></span>                          | <span data-ttu-id="0d284-447">Captura o estado do computador e a configuração de aplicativos para ajudar na depuração no caso de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-447">Captures machine state and app config to help debugging in case of issues</span></span>        |
| <span data-ttu-id="0d284-448">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-448">deeplinkType</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-449">Tipo de deeplink (chat, reunião, canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-449">Type of the deeplink (chat, meeting, channel)</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-450">previousUpdateUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-450">previousUpdateUrl</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-451">Local de onde o aplicativo recuperou sua atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-451">Location where application last retrieved its update from</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0d284-452">previousUpdateVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-452">previousUpdateVersion</span></span>              | <span data-ttu-id="0d284-453">A última versão do aplicativo foi atualizada para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-453">Last version application was updated to</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-454">previousUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-454">previousUpdateTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-455">Quando os binários do aplicativo foram atualizados pela última vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-455">When application binaries were last updated</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-456">protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-456">protocol</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-457">Tipo de manipulador para link, como arquivo ou imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-457">Handler type for link, such as file or image</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-458">arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-458">files</span></span>                              | <span data-ttu-id="0d284-459">Tipo de arquivo associado a um evento, como o cache de aplicativos ou o cache da GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-459">Type of file associated with an event, such as Application cache or GPU cache</span></span>    |
| <span data-ttu-id="0d284-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span></span>              | <span data-ttu-id="0d284-461">Tamanho do cache da memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-461">Size of memory cache</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="0d284-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span></span>       | <span data-ttu-id="0d284-463">Se o aplicativo foi inicializado antes do contador de caixa de hora ter sido executado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-463">Whether app initialized before time box counter ran out</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="0d284-464">isExp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-464">isExp</span></span>                              | <span data-ttu-id="0d284-465">Se a versão do aplicativo em uso faz parte de um experimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-465">Whether the app version in use is part of an experiment</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="0d284-466">deviceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-466">deviceType</span></span>                         | <span data-ttu-id="0d284-467">Captura o tipo do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-467">Captures type of the device</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-468">sanitizedErr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-468">sanitizedErr</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-469">Captura a versão limpa das informações de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-469">Captures sanitized version of the error information</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="0d284-470">rigelVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-470">rigelVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-471">Captura a versão do dispositivo rigel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-471">Captures version of rigel device</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-472">DeviceInfo_OsSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-472">DeviceInfo_OsSku</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-473">Captura informações de SKU do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-473">Captures OS SKU information</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-474">isLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-474">isLoggedOut</span></span>                        | <span data-ttu-id="0d284-475">Captura se o usuário está desconectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-475">Captures if the user is logged out</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-476">complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-476">complianceEnvironmentType</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-477">Nuvem comercial ou particular (por exemplo, DoD, GCC-High, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-477">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="0d284-478">restartTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-478">restartTimes</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-479">Vezes exatas das reinicializações anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-479">Exact times of previous restarts</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-480">Skype_ResultCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-480">Skype_ResultCode</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-481">Captura o resultado da comunicação de interoperabilidade entre o Skype e o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-481">Captures result of interop communication between Skype and Teams</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="0d284-482">cpumodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-482">cpumodel</span></span>                           | <span data-ttu-id="0d284-483">Captura o modelo de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-483">Captures model of CPU</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-484">isSlimCoreRunningOutproc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-484">isSlimCoreRunningOutproc</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-485">Se o componente Slimcore está sendo executado em seu próprio processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-485">Whether Slimcore component is running in its own process</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="0d284-486">isSlimCoreStartedAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-486">isSlimCoreStartedAsync</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-487">Tipo de lançamento da pilha interna de áudio/vídeo (A/V)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-487">Type of launch of internal audio/video (A/V) stack</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-488">networkState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-488">networkState</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-489">Captura o estado da rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-489">Captures state of the network</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-490">desktopBuildAge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-490">desktopBuildAge</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-491">Qual a idade do Build do aplicativo em tempo de evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-491">How old the application build is at event time</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="0d284-492">vdiMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-492">vdiMode</span></span>                            | <span data-ttu-id="0d284-493">Captura se o aplicativo estiver em execução no modo VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-493">Captures if the app is running in VDI mode</span></span>                                       |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelview-events"></a><span data-ttu-id="0d284-494">Propriedades enviadas com eventos panelview UserBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-494">Properties sent with UserBI panelview events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-495">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-495">Property</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-496">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-496">Description</span></span>                                              |
|--------------------|----------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-497">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-497">Panel_Uri</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-498">URI do painel entregue ao usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-498">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                   |
| <span data-ttu-id="0d284-499">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-499">Panel_Type</span></span>         | <span data-ttu-id="0d284-500">Tipo de painel acessado pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-500">Panel type accessed by the user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="0d284-501">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-501">Team_Id</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-502">ID da equipe na qual a ação foi realizada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-502">ID of the team in which action was performed by the user</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-503">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-503">Thread_Id</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-504">ID da conversa que foi acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-504">ID of the thread that was accessed by user</span></span>               |
| <span data-ttu-id="0d284-505">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-505">Panel_PreviousUri</span></span>  | <span data-ttu-id="0d284-506">URI do painel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-506">URI of the previous panel</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="0d284-507">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-507">Panel_Region</span></span>       | <span data-ttu-id="0d284-508">Região na qual o painel foi hospedado no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-508">Region where the panel was hosted in the app</span></span>             |
| <span data-ttu-id="0d284-509">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-509">Panel_LaunchMethod</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-510">Método pelo qual o painel foi iniciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-510">Method through which the panel was launched</span></span>              |
| <span data-ttu-id="0d284-511">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-511">Panel_PreviousType</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-512">Tipo do painel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-512">Type of the previous panel</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-513">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-513">Thread_Type</span></span>        | <span data-ttu-id="0d284-514">Tipo de conversa acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-514">Type of thread accessed by user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="0d284-515">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-515">Panel_LaunchSource</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-516">Informações da fonte do painel iniciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-516">Source information of the panel that was launched</span></span>        |
| <span data-ttu-id="0d284-517">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-517">Tab_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-518">Tipo da guia acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-518">Type of the tab accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="0d284-519">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-519">Team_Type</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-520">Tipo de equipe acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-520">Type of team accessed by user</span></span>                            |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelaction-events"></a><span data-ttu-id="0d284-521">Propriedades enviadas com eventos panelaction UserBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-521">Properties sent with UserBI panelaction events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-522">Nome da propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-522">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="0d284-523">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-523">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-524">Action_DestinationUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-524">Action_DestinationUri</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-525">URI do recurso que está sendo acessado por ação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-525">Uri of the resource being accessed by user action</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0d284-526">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-526">Panel_Uri</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-527">URI do painel entregue ao usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-527">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-528">Action_Gesture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-528">Action_Gesture</span></span>        | <span data-ttu-id="0d284-529">Tipo de gesto executado pelo usuário no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-529">Type of gesture performed by user on the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0d284-530">Action_ScenarioType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-530">Action_ScenarioType</span></span>   | <span data-ttu-id="0d284-531">Agrupamento de recursos que se relaciona à métrica de negócios para o recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-531">Feature grouping that relates to business metric for feature</span></span>       |
| <span data-ttu-id="0d284-532">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-532">Panel_Type</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-533">Tipo de painel acessado pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-533">Panel type accessed by the user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-534">Action_Outcome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-534">Action_Outcome</span></span>        | <span data-ttu-id="0d284-535">Resultado da ação realizada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-535">Outcome of the action performed by user</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="0d284-536">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-536">Team_Id</span></span>               | <span data-ttu-id="0d284-537">ID da equipe na qual a ação foi realizada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-537">ID of the team in which action was performed by the user</span></span>           |
| <span data-ttu-id="0d284-538">Module_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-538">Module_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-539">Tipo de módulo que hospeda a ação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-539">Type of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0d284-540">Module_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-540">Module_Name</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-541">Nome do módulo que hospeda a ação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-541">Name of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0d284-542">Module_Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-542">Module_Summary</span></span>        | <span data-ttu-id="0d284-543">Resumo do módulo que hospedou a ação do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-543">Summary of the module that hosed user action</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0d284-544">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-544">Thread_Id</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-545">ID da conversa que foi acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-545">ID of the thread that was accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="0d284-546">Panel_PreviousUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-546">Panel_PreviousUri</span></span>     | <span data-ttu-id="0d284-547">URI do painel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-547">URI of the previous panel</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-548">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-548">Panel_Region</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-549">Região na qual o painel foi hospedado no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-549">Region where the panel was hosted in the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="0d284-550">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-550">Panel_LaunchMethod</span></span>    | <span data-ttu-id="0d284-551">Método pelo qual o painel foi iniciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-551">Method through which the panel was launched</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0d284-552">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-552">Panel_PreviousType</span></span>    | <span data-ttu-id="0d284-553">Tipo do painel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-553">Type of the previous panel</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="0d284-554">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-554">Thread_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-555">Tipo de conversa acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-555">Type of thread accessed by user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-556">Module_State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-556">Module_State</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-557">Estado do módulo acessado pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-557">State of the module accessed by user</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-558">Action_Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-558">Action_Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="0d284-559">Recurso dentro de um grupo de recursos relacionados à métrica comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-559">Feature inside a group of features that relates to business metric</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-560">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-560">Panel_LaunchSource</span></span>    | <span data-ttu-id="0d284-561">Informações da fonte do painel iniciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-561">Source information of the panel that was launched</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0d284-562">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-562">Tab_Type</span></span>              | <span data-ttu-id="0d284-563">Tipo da guia acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-563">Type of the tab accessed by user</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="0d284-564">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-564">Team_Type</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-565">Tipo de equipe acessada pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-565">Type of team accessed by user</span></span>                                      |

### <a name="properties-sent-with-outlook-addin-events"></a><span data-ttu-id="0d284-566">Propriedades enviadas com os eventos de suplemento do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-566">Properties sent with Outlook addin events</span></span>

| <span data-ttu-id="0d284-567">Nome da Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-567">Property Name</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-568">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-568">Description</span></span>                                                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="0d284-569">AccountComparisonFailedReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-569">AccountComparisonFailedReason</span></span>   | <span data-ttu-id="0d284-570">O suplemento compara a conta com a conta do Teams para ver se a criação é permitida. Este evento será enviado se a comparação falhar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-570">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison fails</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-571">AccountComparisonSuccessful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-571">AccountComparisonSuccessful</span></span>     | <span data-ttu-id="0d284-572">O suplemento compara a conta com a conta do Teams para ver se a criação é permitida. Este evento será enviado se a comparação for bem-sucedida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-572">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison is successful</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-573">AdalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-573">AdalVersion</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-574">Versão da biblioteca de autenticação usada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-574">Version of the authentication library used</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-575">AddinBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-575">AddinBitness</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-576">Versão do suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-576">Version of addin</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="0d284-577">AddinLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-577">AddinLanguage</span></span>                   | <span data-ttu-id="0d284-578">Linguagem de cadeias de caracteres de suplemento sendo usadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-578">Language of addin strings being used</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-579">AggregatorSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-579">AggregatorSetupCompletedTime</span></span>    | <span data-ttu-id="0d284-580">Tempo de preparação para o carregador de suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-580">Setup time for addin loader</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="0d284-581">AppDomainCreatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-581">AppDomainCreatedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-582">Hora em que o carregador de suplemento Inicializa o domínio de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-582">Time when addin loader initializes app domain</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="0d284-583">AppointmentDisplayTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-583">AppointmentDisplayTime</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-584">Hora em que o item de compromisso foi exibido durante a criação de uma reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-584">Time at which the appointment item was displayed during meeting creation</span></span> |
| <span data-ttu-id="0d284-585">AuthenticationCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-585">AuthenticationCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="0d284-586">Hora em que a autenticação foi fornecida para uma determinada solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-586">Time at which authentication was provided for a given request</span></span>            |
| <span data-ttu-id="0d284-587">ConnectionMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-587">ConnectionMode</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-588">Indica o modo de conexão da conta principal do Exchange do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-588">Indicates the connection mode of the user's primary Exchange account</span></span>     |
| <span data-ttu-id="0d284-589">ConnectionStartedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-589">ConnectionStartedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-590">Hora em que o Outlook chama o OnConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-590">Time when Outlook calls OnConnection</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-591">ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-591">ErrorDetails</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-592">Captura detalhes do erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-592">Captures details of the error</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-593">ErrorName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-593">ErrorName</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-594">Captura o nome do erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-594">Captures name of the error</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="0d284-595">ExchangeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-595">ExchangeVersion</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-596">Captura a versão do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-596">Captures version of Exchange</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="0d284-597">IsSmtpFormatError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-597">IsSmtpFormatError</span></span>               | <span data-ttu-id="0d284-598">Erro no endereço SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-598">Error in SMTP address</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-599">IsTeamsRunning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-599">IsTeamsRunning</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-600">Captura se há um processo do Teams em execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-600">Captures if there is a Teams process running</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="0d284-601">IsTeamsUserLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-601">IsTeamsUserLoggedOut</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-602">Captura se o usuário está desconectado do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-602">Captures if the user is logged out of Teams</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="0d284-603">LanguageSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-603">LanguageSetupCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="0d284-604">Hora em que a instalação do idioma foi concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-604">Time at which language setup got completed</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-605">ManagedConnectTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-605">ManagedConnectTime</span></span>              | <span data-ttu-id="0d284-606">Hora em que o suplemento gerenciado recebeu o retorno de chamada de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-606">Time when the managed add-in received the connect callback</span></span>               |
| <span data-ttu-id="0d284-607">ManagedOnStartupTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-607">ManagedOnStartupTime</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-608">Hora em que o gerenciado iniciou a inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-608">Time when managed started the startup</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="0d284-609">MTFetchCompleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-609">MTFetchCompleted</span></span>                | <span data-ttu-id="0d284-610">Hora de conclusão da solicitação de opções de reunião MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-610">Time when MT meeting options request is completed</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="0d284-611">NetFrameworkVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-611">NetFrameworkVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-612">.NET Framework usado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-612">.nET framework used</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="0d284-613">NetworkAvailable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-613">NetworkAvailable</span></span>                | <span data-ttu-id="0d284-614">Se a rede está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-614">Is network available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-615">OperationStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-615">OperationStartTime</span></span>              |  <span data-ttu-id="0d284-616">Hora de início de operações diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-616">Time when different operations started</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-617">OsBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-617">OsBitness</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-618">Bits do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-618">Bitness of OS</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-619">OutlookLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-619">OutlookLanguage</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-620">Captura o idioma do aplicativo Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-620">Captures language of the Outlook app</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-621">OutlookVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-621">OutlookVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="0d284-622">Captura a versão do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-622">Captures version of Outlook app</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="0d284-623">OwnerResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-623">OwnerResolutionTime</span></span>             | <span data-ttu-id="0d284-624">Hora para resolver o proprietário da reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-624">Time to resolve the meeting owner</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-625">ParseResponseCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-625">ParseResponseCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="0d284-626">Hora da conclusão da análise da resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-626">Time when parsing of response completed</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="0d284-627">RecipientResolutionError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-627">RecipientResolutionError</span></span>        | <span data-ttu-id="0d284-628">Detalhes do erro ao resolver um destinatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-628">Error details when resolving a recipient</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="0d284-629">RecipientsResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-629">RecipientsResolutionTime</span></span>        | <span data-ttu-id="0d284-630">Tempo total para resolver todos os destinatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-630">Total time to resolve all recipients</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="0d284-631">RehydrateCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-631">RehydrateCompletedTime</span></span>          | <span data-ttu-id="0d284-632">Hora em que as propriedades são lidas no Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-632">Time when properties are read from Outlook</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="0d284-633">SaveToOutlookCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-633">SaveToOutlookCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="0d284-634">Hora em que as propriedades são salvas no Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-634">Time when properties are saved to Outlook</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="0d284-635">ServiceRequestStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-635">ServiceRequestStartTime</span></span>         | <span data-ttu-id="0d284-636">Hora de início da solicitação de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-636">Start time of the service request</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-637">ServiceResponseReceiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-637">ServiceResponseReceiveTime</span></span>      | <span data-ttu-id="0d284-638">Tempo de resposta do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-638">Time of response from the service</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-639">SettingsInitializeCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-639">SettingsInitializeCompletedTime</span></span> | <span data-ttu-id="0d284-640">Hora de inicialização das configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-640">Time when settings initialized</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="0d284-641">SetupLoggingCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-641">SetupLoggingCompletedTime</span></span>       | <span data-ttu-id="0d284-642">Hora em que o registro em log foi configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-642">Time when logging was set up</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="0d284-643">ShutdownBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-643">ShutdownBeginTime</span></span>               | <span data-ttu-id="0d284-644">Hora de início do encerramento do suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-644">Time when shutdown of addin begins</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-645">ShutdownCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-645">ShutdownCompletedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="0d284-646">Hora do término do encerramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-646">Time when shutdown completed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="0d284-647">StartupBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-647">StartupBeginTime</span></span>                | <span data-ttu-id="0d284-648">Hora de início da inicialização do suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-648">Time when startup of addin begins</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="0d284-649">StartupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-649">StartupCompletedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="0d284-650">Hora em que a inicialização é concluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-650">Time when startup completed</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="0d284-651">TeamsDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-651">TeamsDeployment</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-652">Implantação do cliente do Teams (Dev, Prod)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-652">Deployment of Teams client (Dev, Prod)</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="0d284-653">TeamsRing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-653">TeamsRing</span></span>                       | <span data-ttu-id="0d284-654">Sinal de usuário atual conectado ao cliente do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-654">Ring of current user logged into Teams client</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="0d284-655">TeamsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-655">TeamsVersion</span></span>                    | <span data-ttu-id="0d284-656">Captura a versão do aplicativo do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-656">Captures version of Teams app</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="0d284-657">TelemetrySetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-657">TelemetrySetupCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="0d284-658">Hora de conclusão da configuração de telemetria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-658">Time when telemetry setup is completed</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="0d284-659">UpnMismatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-659">UpnMismatch</span></span>                     | <span data-ttu-id="0d284-660">Se há uma incompatibilidade entre o Outlook e o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-660">Whether there is a upn mismatch between outlook and teams</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="0d284-661">UserDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-661">UserDomain</span></span>                      | <span data-ttu-id="0d284-662">Domínio do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-662">Domain of the user</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="0d284-663">ViewUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-663">ViewUpdatedTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="0d284-664">Hora em que o modo de exibição foi atualizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d284-664">Time when the view got updated</span></span>                                           |
