---
title: Gerenciar políticas de retenção para o Microsoft Teams.
author: cabailey
ms.author: cabailey
ms.reviewer:
- anwara
- prvijay
manager: laurawi
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Use políticas de retenção do Microsoft Teams para manter as mensagens de que sua organização precisa para estar em conformidade com políticas internas, regulamentos do setor ou requisitos legais e excluir mensagens que são consideradas uma vulnerabilidade ou que não têm valor comercial legal.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: c99fc4bfb185ec291a98a96572167b389b3e6252
ms.sourcegitcommit: 28b83243411b54760875e7fd137549d5d2182c7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "53252646"
---
# <a name="manage-retention-policies-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="038a2-103">Gerenciar políticas de retenção para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-103">Manage retention policies for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038a2-104">Se você estiver vendo uma mensagem no Teams informando que os seus chats ou mensagens foram excluídos por uma política de retenção, consulte [Mensagens do Teams sobre políticas de retenção](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-104">If you are seeing a message in Teams that your chats or messages have been deleted by a retention policy, see [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="038a2-105">As informações nesta página são para administradores de TI que gerenciam essas políticas de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-105">The information on this page is for IT administrators who manage these retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-106">As políticas de retenção e os rótulos Microsoft 365 ajudam você a gerenciar com mais eficiência as informações em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-106">Retention policies and retention labels from Microsoft 365 help you to more effectively manage the information in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-107">Você pode definir as configurações de retenção para manter os dados necessários para estar em conformidade com as políticas internas, os regulamentos do setor ou os requisitos legais da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-107">You can configure retention settings to keep data that's needed to comply with your organization's internal policies, industry regulations, or legal requirements.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-108">Você também pode definir configurações de retenção para excluir dados que são considerados uma vulnerabilidade, que você não precisa mais manter ou que não têm valor legal ou comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-108">You can also configure retention settings to delete data that's considered a liability, that you're no longer required to keep, or that has no legal or business value.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-109">O Teams dá suporte a políticas de retenção para chat e mensagens de canal para que, como administrador, você possa decidir proativamente se deseja reter esses dados, excluí-los ou retê-los por um período específico de tempo e, em seguida, excluí-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-109">Teams supports retention policies for chat and channel messages so that as an admin, you can decide proactively whether to retain this data, delete it, or retain it for a specific period of time and then delete it.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-110">O início do período de retenção para essas ações é sempre baseado em quando uma mensagem é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-110">The start of the retention period for these actions is always based on when a message is created.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-111">Você pode aplicar uma política de retenção do Teams para toda a organização ou para usuários e equipes específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-111">You can apply a Teams retention policy to your entire organization or to specific users and teams.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-112">Não há suporte para rótulos de retenção no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-112">Retention labels aren't supported for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-113">Para saber mais sobre soluções de retenção no Microsoft 365, consulte [Saiba mais sobre políticas de retenção e rótulos de retenção](/microsoft-365/compliance/retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-113">To learn more about retention solutions in Microsoft 365, see [Learn about retention policies and retention labels](/microsoft-365/compliance/retention).</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-114">Os usuários que estão sujeitos a uma política de retenção do Teams devem ter uma licença apropriada, como o Office 365 E3 ou o Office 365 A3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-114">Users who are subject to a retention policy for Teams must have an appropriate license, such as Office 365 E3 or Office 365 A3.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-115">Para obter outras opções de licenciamento para essas políticas de retenção, consulte a seção [Governança de Informações](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) de [Diretrizes de licenciamento do Microsoft 365 para segurança e conformidade](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-115">For other licensing options for these retention policies, see the [Information Governance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) section from [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span></span> <span data-ttu-id="038a2-116">Para saber mais sobre o licenciamento do Teams, confira a [Descrição do serviço do Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-116">To learn more about licensing for Teams, see [Microsoft Teams service description](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span>

## <a name="how-teams-retention-policies-support-retain-and-delete-actions"></a><span data-ttu-id="038a2-117">Como as políticas de retenção do Teams dão suporte a ações de retenção e exclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-117">How Teams retention policies support retain and delete actions</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-118">Se você configurar uma política de retenção do Teams para reter chats ou mensagens de canal, os usuários ainda poderão editar e excluir suas mensagens no aplicativo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-118">If you configure a Teams retention policy to retain chats or channel messages, users can still edit and delete their messages in their Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-119">Embora os usuários não vejam mais suas mensagens pré-editadas ou excluídas no Teams, os dados dessas mensagens são armazenados em um local seguro projetado para pesquisas de Descoberta Eletrônica por administradores de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-119">Although users no longer see their pre-edited or deleted messages in Teams, data from these messages is stored in a secured location that's designed for eDiscovery searches by compliance administrators.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-120">A exclusão permanente desses dados não ocorre antes do final do período de retenção configurado, ou se outra política de retenção estiver configurada para reter esses dados ou sujeita a uma [retenção de Descoberta Eletrônica](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-120">Permanent deletion of this data doesn't happen before the end of the configured retention period, or if another retention policy is configured to retain this data, or it is subject to an [eDiscovery hold](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-121">Quando uma política de retenção é configurada para excluir chats e mensagens de canal, essas mensagens se tornam elegíveis para exclusão automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-121">When a retention policy is configured to delete chats and channel messages, these messages become eligible for automatic deletion.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-122">Se as mensagens ainda forem exibidas no aplicativo do Teams, elas desaparecerão de lá e [os usuários serão informados de que uma política de retenção excluiu essas mensagens](#end-user-experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-122">If the messages are still displayed in the Teams app, they will disappear from there and [users are informed that a retention policy has deleted these messages](#end-user-experience).</span></span> <span data-ttu-id="038a2-123">Se as mensagens anteriormente estavam sujeitas a uma ação de retenção e foram editadas ou excluídas por usuários, essas mensagens agora serão excluídas do local seguro e não serão mais retornadas em pesquisas de Descoberta Eletrônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-123">If the messages were previously subject to a retain action and have been edited or deleted by users, these messages will now be deleted from the secured location and no longer returned in eDiscovery searches.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-124">Para obter informações detalhadas sobre como essas políticas funcionam dependendo da configuração da política e das ações do usuário e quais dados de mensagem são incluídos e excluídos das políticas de retenção do Teams, consulte [Saiba mais sobre a retenção do Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-124">For detailed information about how these policies work depending on your policy configuration and user actions, and what message data is included and excluded for Teams retention policies, see [Learn about retention for Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span></span> <span data-ttu-id="038a2-125">Essa página também explica por que às vezes você pode ter atrasos quando as políticas de retenção excluem mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-125">That page also explains why you might sometimes experience delays when retention policies delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-126">Por exemplo, as mensagens podem ficar visíveis para os usuários no aplicativo do Teams até sete dias após o período de expiração que você configurou na política de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-126">For example, messages can be visible to users in the Teams app up to 7 days after the expiration period you've configured in the retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-127">Se você configurar várias políticas de retenção do Teams com configurações de retenção diferentes, os princípios de retenção resolverão os conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-127">If you set up multiple Teams retention policies with different retention settings, the principles of retention resolve any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-128">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-128">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="038a2-129">Se houver um conflito entre reter ou excluir o mesmo conteúdo, o conteúdo sempre será mantido no local seguro para que ele permaneça pesquisável com a Descoberta Eletrônica para administradores de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-129">If there is a conflict between retaining or deleting the same content, the content is always retained in the secured location so that it remains searchable with eDiscovery for compliance administrators.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="038a2-130">Esse princípio também se aplica a mensagens que estão sob retenções de Descoberta Eletrônica por motivos legais ou de investigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-130">This principle also applies to messages that are under eDiscovery holds for legal or investigative reasons.</span></span>

- <span data-ttu-id="038a2-131">Se houver um conflito sobre quanto tempo manter o mesmo conteúdo, ele será mantido no local seguro pelo período de retenção mais longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-131">If there is a conflict in how long to retain the same content, it is retained in the secured location for the longest retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-132">Esses dois princípios de retenção abordam a maioria dos conflitos que podem surgir quando você tem várias políticas de retenção para o Teams, mas para obter mais informações, consulte [Os princípios de retenção ou o que tem precedência?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-132">These two principles of retention address most conflicts that might arise when you have multiple retention policies for Teams, but for more information, see [The principles of retention, or what takes precedence?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span></span>

## <a name="when-to-use-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="038a2-133">Quando usar as políticas de retenção para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-133">When to use retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-134">Em muitos casos, as organizações consideram os dados de chat privados como um número mais passivo do que as mensagens de canal, que geralmente são conversas mais relacionadas ao projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-134">In many cases, organizations consider private chat data as more of a liability than channel messages, which are typically more project-related conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-135">Você pode configurar com muita eficiência uma única política de retenção para todas as Teams mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-135">You can very efficiently configure a single retention policy for all Teams messages.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-136">Ou, para um controle mais fino, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-136">Or, for more fine-grained control, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="038a2-137">Ter políticas de retenção separadas para chats privados (1:1 ou 1:muitos chats), mensagens de canais padrão ou mensagens de canais privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-137">Have separate retention policies for private chats (1:1 or 1:many chats), messages from standard channels, or messages from private channels.</span></span>

- <span data-ttu-id="038a2-138">Aplique as políticas somente a usuários ou equipes específicos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-138">Apply the policies only to specific users or teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-139">Para Teams chats e canais privados, você pode selecionar a quais usuários a política se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-139">For Teams chats and private channels, you can select which users the policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-140">Para mensagens de canal do Teams, você pode selecionar a quais equipes a política será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-140">For Teams channel messages, you can select which teams the policy applies to.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-141">Por exemplo, para mensagens de canal padrão: crie uma política de retenção para equipes específicas em sua organização e configure essa política com uma ação de exclusão após 1 ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-141">For example, for standard channel messages: Create a retention policy for specific teams in your organization and configure that policy with a delete action after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-142">Em seguida, crie outra política de retenção para mensagens de canal padrão para todas as outras equipes e configure essa política com uma ação de exclusão após três anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-142">Then create another retention policy for standard channel messages for all other teams and configure that policy with a delete action after 3 years.</span></span>

## <a name="create-and-manage-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="038a2-143">Criar e gerenciar políticas de retenção para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-143">Create and manage retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-144">Para criar ou editar uma política de retenção para Teams mensagens, use as instruções da política de retenção [para Teams locais](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-144">To create or edit a retention policy for Teams messages, use the instructions from [Retention policy for Teams locations](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-145">Essa página tem informações adicionais sobre como criar e gerenciar políticas de retenção para outras cargas de trabalho no Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-145">That page has additional information about creating and managing retention policies for other workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-146">Por exemplo, talvez você também queira criar uma política de retenção para Grupos do Microsoft 365 para reter e excluir arquivos que são acessados no Teams e armazenados no OneDrive ou no Microsoft Office SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-146">For example, you might want to also create a retention policy for Microsoft 365 Groups to retain and delete files that are accessed in Teams and stored in OneDrive or SharePoint.</span></span>  

## <a name="end-user-experience"></a><span data-ttu-id="038a2-147">Experiência do usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-147">End-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-148">Para chats privados (chats individuais) ou chats em grupo, os usuários verão que chats mais antigos do que a configuração de política de retenção são excluídos e uma mensagem gerada automaticamente informa que "Excluímos mensagens mais antigas devido à política de retenção da sua organização" é exibida acima de mensagens ainda não excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-148">For private chats (1:1 chats) or group chats, users will see that chats older than the retention policy configuration are deleted and an automatically generated message stating "We've deleted older messages due to your org's retention policy" is shown on top of yet undeleted messages.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-149">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-149">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image1.png" alt-text="O usuário informou no Teams que a mensagem de chat foi excluída devido a uma política de retenção do Teams":::


:::image type="content" source="media/retention-policies-image2.png" alt-text="O usuário no Teams explicando que as mensagens são excluídas como resultado de uma política de retenção do Teams":::

<span data-ttu-id="038a2-152">Para mensagens do Canal, os usuários (membros do canal) verão as mensagens excluídas desaparecerem da exibição depois que as mensagens expirarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-152">For Channel messages, users (channel members) will see the deleted messages disappear from view after messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-153">Se a mensagem excluída era uma mensagem pai de uma conversa encadeada, então, no lugar da mensagem pai, será exibida uma mensagem dizendo "Esta mensagem foi excluída por causa de uma Política de Retenção".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-153">If the deleted message was a parent message of a threaded conversation, then, in place of parent message, a message stating "This message has been deleted because of a Retention Policy" will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-154">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-154">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image3.png" alt-text="Captura de tela do canal antes da retenção":::

:::image type="content" source="media/retention-policies-image4.png" alt-text="Captura de tela do canal após a retenção":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038a2-157">As mensagens exibidas que os usuários veem como resultado de mensagens excluídas não são configuráveis no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-157">The displayed messages that users see as a result of deleted messages are not configurable at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="038a2-158">Os links nessas mensagens exibidas vão para [Mensagens do Teams sobre políticas de retenção](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-158">The links in these displayed messages go to [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/en-us/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span> <span data-ttu-id="038a2-159">Esta documentação para usuários finais ajuda a responder perguntas básicas sobre por que suas mensagens foram excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-159">This documentation for end users helps to answer basic questions about why their messages have been deleted.</span></span> <span data-ttu-id="038a2-160">No entanto, como parte da implantação da política de retenção, certifique-se de se comunicar com os usuários e o suporte técnico sobre o impacto das configurações definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-160">However, as part of your retention policy deployment, make sure that you communicate to users and your help desk the impact of your configured settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="038a2-161">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-161">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="038a2-162">Introdução às políticas de retenção e rótulos de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-162">Get started with retention policies and retention labels</span></span>](/microsoft-365/compliance/get-started-with-retention)
- [<span data-ttu-id="038a2-163">Saiba mais sobre retenção para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-163">Learn about retention for Microsoft Teams</span></span>](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams)
- [<span data-ttu-id="038a2-164">Criar e configurar políticas de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038a2-164">Create and configure retention policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies)
