---
title: Configurar o Sistema de Telefonia na sua organização
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- m365solution-voice
- m365solution-scenario
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: Guia passo a passo detalhando como configurar o sistema de telefonia (Cloud PBX) para sua organização no Microsoft 365 ou no Office 365.
ms.openlocfilehash: c00b628716a54adcb19c3dd1f00e8e9e2b6f4c40
ms.sourcegitcommit: 380a96f1ed2cefb429286854f06546bdb28d7d74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49701209"
---
# <a name="set-up-phone-system-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="1792f-103">Configurar o sistema telefônico em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-103">Set up Phone System in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-p101">Veja a seguir um guia passo a passo para configurar o sistema telefônico no Microsoft 365 ou no Office 365. Links para informações adicionais e detalhadas estão disponíveis no final de cada etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-p101">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Microsoft 365 or Office 365. Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span></span>

## <a name="step-1-make-sure-that-phone-system-is-available-in-your-country-or-region"></a><span data-ttu-id="1792f-106">Etapa 1: Certifique-se de que o Sistema de Telefonia está disponível em seu país ou região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-106">Step 1: Make sure that Phone System is available in your country or region</span></span>

1.    <span data-ttu-id="1792f-107">Primeiro, acesse [Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamadas por país e região](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) e selecione seu país ou região na lista na parte superior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-107">First go to [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md), and select your country or region from the list at the top of the page.</span></span> 
2.    <span data-ttu-id="1792f-108">Em **Sistema de Telefonia**, examine a lista de recursos e detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-108">Under **Phone System**, review the list of features and details.</span></span> 
3.    <span data-ttu-id="1792f-109">Se o Sistema de Telefonia estiver disponível, vá para a etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-109">If Phone System is available, go to step 2.</span></span> 

## <a name="step-2-buy-and-assign-phone-system-and-calling-plan-licenses"></a><span data-ttu-id="1792f-110">Etapa 2: Comprar e atribuir licenças do Sistema de Telefonia e Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-110">Step 2: Buy and assign Phone System and Calling Plan licenses</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-111">Para atribuir uma licença do sistema telefônico e do plano de chamada a um único usuário, as etapas são as mesmas que atribuir uma licença do Microsoft 365 ou do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-111">To assign a Phone System and Calling Plan license to a single user, the steps are the same as assigning a Microsoft 365 or Office 365 license.</span></span>  <span data-ttu-id="1792f-112">Você também pode atribuir licenças a vários usuários em massa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-112">You can also assign licenses to multiple users in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-113">Para obter mais informações, consulte [atribuir licenças de Complementos do Microsoft Teams](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-113">For more information, see [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-114">Se os planos de chamada não estiverem disponíveis para seu país ou região, considere o uso do roteamento direto para conectar sua infraestrutura de telefonia local ao sistema telefônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-114">If Calling Plans are not available for your country or region, consider using Direct Routing to connect your on-premises telephony infrastructure to Phone System.</span></span>  <span data-ttu-id="1792f-115">Para obter mais informações, consulte [Roteamento direto do sistema telefônico](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-115">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="step-3-get-phone-numbers-for-your-users"></a><span data-ttu-id="1792f-116">Etapa 3: obter números de telefone para seus usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-116">Step 3: Get phone numbers for your users</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-117">Antes de configurar os usuários em sua organização para fazer e receber chamadas telefônicas, você deve obter números de telefone para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-117">Before you can set up users in your organization to make and receive phone calls, you must get phone numbers for them.</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-118">Você tem três maneiras de obter números para seus usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-118">You have three ways of getting numbers for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="1792f-119">Obter novos números usando o centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-119">Get new numbers using the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="1792f-120">Obter novos números que não estão disponíveis no centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-120">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="1792f-121">Portar ou transferir os números existentes de seu provedor de serviços atual ou da operadora de telefone para o Microsoft 365 ou o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-121">Port or transfer your existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-122">Você deve usar a página **Adicionar números** para ver, Pesquisar, adquirir e reservar esses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-122">You must use the **Add numbers** page to see, search, acquire, and reserve those numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-123">Você pode pesquisar por país/região, estado e cidade e, em seguida, digitar o número de números de telefone necessários para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-123">You can search by Country/Region, State, and City, and then enter the number of phone numbers you will need for your users.</span></span>

### <a name="get-new-user-phone-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1792f-124">Obter novos números de telefone de usuário usando o centro de administração do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-124">Get new user phone numbers using the Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="1792f-125">Entre no Microsoft 365 com sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-125">Sign in to Microsoft 365 with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1792f-126">Vá para o **centro de administração do teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-126">Go to the **Teams admin center**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1792f-127">No painel de navegação esquerdo, vá para  >  **números de telefone** de voz, clique em **Adicionar** e siga os prompts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-127">In the left navigation go to **Voice** > **Phone numbers**, click **Add**, and then follow the prompts.</span></span>
    
### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1792f-128">Obter novos números que não estão disponíveis no centro de administração do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-128">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="1792f-129">Às vezes (dependendo do seu país/região) você não poderá obter seus novos números usando o centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-129">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-130">Nesse caso, você precisará baixar um formulário e enviá-lo de volta para nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-130">In this case, you'll need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-131">Para saber como solicitar novos números de usuário, consulte [gerenciar números de telefone de sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-131">To learn how to request new user numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>   
  
### <a name="port-or-transfer-phone-numbers-from-your-service-provider-or-phone-carrier"></a><span data-ttu-id="1792f-132">Fazer a portabilidade ou transferir os números de telefone de seu provedor de serviços ou de sua operadora de telefonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1792f-133">Se precisar de um 999 ou menos números de telefone para seus usuários, você pode usar o assistente **novo pedido de portabilidade de número local** no centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-133">If you need 999 or fewer phone numbers for your users, you can use the **New Local Number Port Order** wizard in the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-134">Siga as etapas encontradas em [transferir números de telefone para o Microsoft Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) para transferir seus números de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-134">Follow the steps found in [Transfer phone numbers to  Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) to transfer your phone numbers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1792f-135">Se você precisar portar mais de 999 números de telefone, consulte [gerenciar números de telefone para sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) para enviar uma solicitação ou um pedido de serviço de pedido de portabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-135">If you need to port more than 999 phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to submit a port order service request or order.</span></span> 

<span data-ttu-id="1792f-136">Para obter informações detalhadas sobre como obter novos números de telefone ou transferir números existentes, consulte [Gerenciar números de telefone da sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-136">For detailed information about getting new phone numbers or transferring existing numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-4-get-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="1792f-137">Etapa 4: Obtenha números de telefone do serviço (audioconferência, filas de chamadas, atendedores automáticos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-137">Step 4: Get service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-138">Além de obter números de telefone para seus usuários do Microsoft 365 ou do Office 365, você pode pesquisar e adquirir números de telefone de chamada tarifada ou gratuita para serviços como videoconferências (para pontes de conferência), atendedores automáticos e filas de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-138">In addition to getting phone numbers for your users from Microsoft 365 or Office 365, you can search and acquire toll or toll-free phone numbers for services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-139">Os números telefônicos de serviço têm uma capacidade de chamada simultânea maior do que números de usuários ou assinantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-139">Service phone numbers have a higher concurrent calling capacity than user or subscriber phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-140">Por exemplo, um número de serviço pode manipular centenas de chamadas simultaneamente, enquanto o número de telefone de um usuário pode manipular apenas algumas chamadas simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-140">For example, a service number can handle hundreds of calls simultaneously, whereas a user's phone number can only handle a few calls simultaneously.</span></span>

### <a name="get-new-service-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1792f-141">Obter novos números de serviço usando o centro de administração do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-141">Get new service numbers using the Teams admin center</span></span>


1. <span data-ttu-id="1792f-142">Entre com sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-142">Sign in with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1792f-143">Vá para o **centro de administração do teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-143">Go to the **Teams admin center**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1792f-144">No painel de navegação esquerdo, vá para números de telefone de **voz**  >    >  e, em seguida, clique em **novos números de serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-144">In the left navigation pane go to **Voice** > **Phone numbers** > **Add new number**, and then click **New service numbers**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="1792f-145">Para ver a opção de **voz** no painel de navegação à esquerda no centro de administração do Teams, primeiro você deve comprar pelo menos uma **licença Enterprise E5**, uma licença complementar do **sistema de telefonia** ou uma licença do suplemento de **conferência de áudio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-145">For you to see the **Voice** option in the left navigation pane in the Teams admin center, you must first buy at least one **Enterprise E5 license**, one **Phone System** add-on license, or one **Audio Conferencing** add-on license.</span></span>

### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1792f-146">Obter novos números que não estão disponíveis no centro de administração do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-146">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="1792f-147">Às vezes (dependendo do seu país/região) você não poderá obter seus novos números usando o centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-147">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-148">Nesse caso, você precisará baixar um formulário e enviá-lo de volta para nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-148">In this case, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-149">Para saber como solicitar novos números, consulte [gerenciar números de telefone de sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-149">To learn how to request new numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span> 

### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a><span data-ttu-id="1792f-150">Fazer a portabilidade ou transfira números de serviço existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-150">Port or transfer existing service numbers</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-151">Se deseja transferir números de serviço do seu provedor de serviço ou operadora atuais, você precisa enviar manualmente um pedido de portabilidade para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-151">If you want to transfer service numbers from your current service provider or carrier, you need to manually submit a port order to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-152">Você precisa enviar pedidos de porta separados para cada tipo de número de serviço (chamada tarifada e gratuita) que você transferirá usando uma letra de autorização (LOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-152">You need to submit separate port orders for each type of service number (toll vs. toll-free) that you will be transferring using a Letter of Authorization (LOA).</span></span> <span data-ttu-id="1792f-153">Na Carta de Autorização (LOA), você deve selecionar o tipo de número de serviço correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-153">In the Letter of Authorization (LOA), you must select the correct type of service number.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-154">Ao entrar em contato com o suporte da Microsoft, especifique que você está transferindo um número de serviço (*e não um número de usuário ou de assinante*) ou a capacidade de chamadas simultâneas pode não ser suficiente para lidar com volumes de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-154">When contacting Microsoft support, specify that you are transferring a service number (*and not a user or subscriber number*), or the concurrent calling capacity may not be enough to handle call volumes.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-155">Se você deseja transferir números de telefone ou fazer outras coisas com seus números, consulte [Gerenciar números de telefone da sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-155">If you want to transfer phone numbers or do other things with your phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-5-if-you-want-to-set-up-calling-plans"></a><span data-ttu-id="1792f-156">Etapa 5: Se você quiser configurar Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-156">Step 5: If you want to set up Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-157">Se você seguiu as etapas acima, então já comprou e atribuiu um Sistema de Telefonia, licenças e um Plano de Chamadas (etapa 2), também já adquiriu números de telefone para seus usuários (etapa 3), portanto, seu Plano de Chamadas já está parcialmente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-157">If you have been following the steps above, you have already bought and assigned Phone System and licenses and a Calling Plan (step 2) and acquired phone numbers for your users (step 3), so your calling plan is partially set up.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-158">Para concluir os procedimentos para a configuração do plano de chamadas, consulte [configurar planos de chamada](set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-158">To complete the procedures for setting up Calling Plan, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>


## <a name="step-6-if-you-want-to-set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="1792f-159">Etapa 6: Se você deseja configurar a Audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-159">Step 6: If you want to set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-160">Às vezes, as pessoas da sua organização precisam usar um telefone para ligar para uma reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-160">Sometimes people in your organization will need to use a phone to call in to a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-161">O Microsoft Teams inclui o recurso de audioconferência por apenas essa situação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-161">Microsoft Teams includes the Audio Conferencing feature for just this situation.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-162">As pessoas podem fazer chamadas para reuniões do teams usando um telefone, em vez de usar o aplicativo Teams em um dispositivo móvel ou computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-162">People can call in to  Teams meetings using a phone, instead of using the Teams app on a mobile device or PC.</span></span>
<span data-ttu-id="1792f-163">Para obter informações sobre como configurar a videoconferência, consulte [Configurar a conferência de áudio para o Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-163">For information about how to set up Audio Conferencing, see [Set up Audio Conferencing for Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

## <a name="step-7-if-you-want-to-set-up-a-cloud-call-queue"></a><span data-ttu-id="1792f-164">Etapa 7: se você quiser configurar uma fila de chamadas em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-164">Step 7: If you want to set up a Cloud call queue</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-165">As filas de chamadas na nuvem incluem Saudações que são usadas quando alguém liga para um número de telefone para sua organização, a capacidade de colocar automaticamente as chamadas em espera e a capacidade de Pesquisar o próximo agente de chamada disponível para manipular a chamada, enquanto as pessoas que ligam estão ouvindo música em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-165">Cloud call queues include greetings that are used when someone calls in to a phone number for your organization, the ability to automatically put the calls on hold, and the ability to search for the next available call agent to handle the call while the people who call are listening to music on hold.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-166">Você pode criar uma ou várias filas de chamadas para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-166">You can create single or multiple call queues for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-167">Para obter mais informações sobre filas de chamadas, consulte [criar uma fila de chamadas na nuvem](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-167">For more information about call queues, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

## <a name="step-8-if-you-want-to-set-up-a-cloud-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="1792f-168">Etapa 8: se você quiser configurar um atendedor automático na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-168">Step 8: If you want to set up a Cloud auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-169">Os atendedores automáticos permitem que as pessoas liguem para sua organização e naveguem em um sistema de menus para obter o departamento certo, a fila de chamadas, a pessoa ou a operadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-169">Auto attendants let people that call in to your organization and navigate a menu system to get them to the right department, call queue, person, or the operator.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-170">Você pode criar um atendedor automático para sua organização usando o centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-170">You can create an auto attendant for your organization by using the Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-171">Para obter informações sobre a configuração de uma attendendant automática na nuvem, consulte [configurar um atendedor automático na nuvem](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-171">For information about setting up a Cloud auto attendendant, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>


## <a name="step-9-assign-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="1792f-172">Etapa 9: Atribua números de telefone de serviço (audioconferência, filas de chamadas, atendedores automáticos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-172">Step 9: Assign service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-173">Depois de seguir a **Etapa 4 acima** e conseguir seus números de serviço, você precisará atribuí-los a cada tipo de serviço que deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-173">Once you have your service numbers from **Step 4 above**, you need to assign them to each type of service that you want.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-174">Por exemplo, se você quiser um número de telefone de serviço dedicado (chamada tarifada ou gratuita), será preciso atribuir o número à ponte de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-174">For example, if you want a dedicated service phone number (toll or toll-free), you'll need to assign the number to the conferencing bridge.</span></span>

- <span data-ttu-id="1792f-175">Para conferências de áudio, você pode atribuir um número exclusivo a uma ponte de conferência acessando o **Teams Center Teams Center**  >  **reuniões**  >  **Conference Bridges** e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-175">For Audio Conferencing, you can assign a dedicated number to a conferencing bridge by going to **Teams admin center** > **Meetings** > **Conference bridges** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="1792f-176">Para obter mais informações, consulte  [alterar os números de chamada tarifada ou gratuita na sua ponte de audioconferência](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-176">For more information, see  [Change the toll or toll-free numbers on your Audio Conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1792f-177">Para atendedores automáticos, você pode atribuir um número exclusivo a um atendedor automático acessando   >    >  **atendedores automáticos** do centro de administração do Teams e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-177">For Auto Attendants, you can assign a dedicated number to an auto attendant by going to  **Teams admin center** > **Voice** > **Auto attendants** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="1792f-178">Para obter mais informações, consulte [configurar um atendedor automático na nuvem](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-178">For more information, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="1792f-179">Para filas de chamadas, você pode atribuir um número exclusivo a uma fila de chamadas acessando filas de chamadas de voz do **centro de administração do teams**  >    >   e siga as instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-179">For Call Queues, you can assign a dedicated number to a call queue by going to **Teams admin center** > **Voice** > **Call queues** and follow the prompts.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-180">Para obter mais informações, consulte [criar uma fila de chamadas em nuvem](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-180">For more information, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-181">Para obter informações detalhadas sobre como obter novos números de serviço e fazer a portabilidade de números de serviço existentes, consulte [Obter números de telefone de serviço](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-181">For detailed information about getting new service numbers and porting existing service numbers, see [Getting service phone numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

## <a name="step-10-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="1792f-182">Etapa 10: configurar créditos de comunicações para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-182">Step 10: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="1792f-183">Se quiser usar números de chamada gratuita com o Microsoft Teams, você precisará configurar créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-183">If you would like to use toll-free numbers with Microsoft Teams, You'll need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-184">A Microsoft recomenda que você configure créditos de comunicações para seus planos de chamadas (domésticos ou internacionais) e usuários de audioconferência que precisem da capacidade de discar para qualquer destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-184">Microsoft recommends that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to any destination.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-185">Muitos países/regiões estão incluídos, mas alguns destinos podem não ser incluídos no seu plano de chamadas ou assinaturas de audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-185">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="1792f-186">Se você não configurar a cobrança de créditos de comunicações e atribuir uma licença de **créditos de comunicações** aos seus usuários e estiver em minutos para a sua organização (dependendo do seu plano de chamadas ou plano de audioconferência em seu país/região), esses usuários não poderão fazer chamadas nem discar de reuniões de audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-186">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="1792f-187">Para obter mais informações, incluindo os valores de financiamento recomendados, consulte [o que são créditos de comunicações?](what-are-communications-credits.md) e [Configurar créditos de comunicações para sua organização](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-187">For more information, including recommended funding amounts, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1792f-188">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="1792f-189">Veja o que você obtém com o sistema telefônico no Microsoft 365 ou no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-189">Here's what you get with Phone System in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="1792f-190">Gerenciar números de telefone para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-190">Manage phone numbers for your organization</span></span>](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="1792f-191">Obtendo números de telefone de serviço do Skype for Business e do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-191">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="1792f-192">Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamadas por país e região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1792f-192">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
    
  
 
