---
title: Entrar no Teams usando a autenticação moderna
author: MSFTTracyP
ms.author: tracyp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: anwara
description: Saiba como funciona a autenticação moderna, como alternar entre contas e como solucionar problemas de autenticação moderna. Inclui como instruir o Teams a ignorar o preenchimento prévio do nome de usuário (UPN) ao entrar.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b8db647d5021aee124dec794e8711662de9f0a1c
ms.sourcegitcommit: 113e3a7314505cf78da57917ff62642125fb11fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45121361"
---
<a name="sign-in-to-microsoft-teams-using-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="28a53-104">Entrar no Microsoft Teams usando a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-104">Sign in to Microsoft Teams using modern authentication</span></span>
==========================

<span data-ttu-id="28a53-105">A Microsoft recomenda que as organizações usem versões recentes do Windows 10 com a configuração de Ingresso do Domínio Híbrido ou Ingresso no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-105">Microsoft recommends that organizations use recent versions of Windows 10 with either Hybrid Domain Join or Azure AD Join configuration.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-106">Isso garante que as contas dos usuários sejam configuradas no Gerenciador de Contas da Web do Windows, que habilita o logon único para o Teams e outros aplicativos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-106">This ensures that users’ accounts are primed in Windows’ Web Account Manager, which in turns enables single sign-on to Teams and other Microsoft applications.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-107">Isso oferece uma melhor experiência de usuário (entrada silenciosa) e uma melhor postura de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-107">This provides a better user experience (silent sign-in) and a better security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-108">O Microsoft Teams usa autenticação moderna para manter a experiência de inscrição simples e segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-108">Microsoft Teams uses modern authentication to keep the sign-in experience simple and secure.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-109">Para ver como os usuários entram no Teams, leia [Entrar no Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-109">To see how users sign in to Teams, read [Sign in to Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span></span>

## <a name="how-modern-authentication-works"></a><span data-ttu-id="28a53-110">Como funciona a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-110">How modern authentication works</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-111">A autenticação moderna é um processo que permite que o Teams saiba que os usuários já inseriram suas credenciais (como e-mail e senha de trabalho) em outro local e não devem ser obrigados a digitá-las novamente para iniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-111">Modern authentication is a process that lets Teams know that users have already entered their credentials (like their work email and password) elsewhere, and they shouldn't be required to enter them again to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-112">A experiência variará dependendo de alguns fatores, como se os usuários estiverem trabalhando no Windows ou em um Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-112">The experience will vary depending on a couple factors, like if users are working in Windows or on a Mac.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-113">Também variará dependendo de sua organização ter ativado a autenticação de fator único ou a autenticação de multifator (a autenticação multifator geralmente envolve a verificação de credenciais por telefone, fornecendo um código exclusivo, a inserção de um PIN ou a impressão digital).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-113">It will also vary depending on whether your organization has enabled single-factor authentication or multi-factor authentication (multi-factor authentication usually involves verifying credentials via a phone, providing a unique code, entering a PIN, or presenting a thumbprint).</span></span> <span data-ttu-id="28a53-114">Este é um resumo de cada cenário de autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-114">Here's a rundown of each modern authentication scenario.</span></span>

### <a name="windows-users"></a><span data-ttu-id="28a53-115">Usuários do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-115">Windows users</span></span>

- <span data-ttu-id="28a53-116">Se os usuários já tiverem entrado no Windows ou em outros aplicativos do Office com a conta corporativa ou de estudante, quando iniciarem o Teams, serão direcionados diretamente para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-116">If users have already signed in to Windows or to other Office apps with their work or school account, when they start Teams they're taken straight to the app.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-117">Não é necessário que eles insiram suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-117">There's no need for them to enter their credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="28a53-118">A Microsoft recomenda usar a versão 1903 ou posterior do Windows 10 para obter a melhor experiência de logon único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-118">Microsoft recommends using Windows 10 version 1903 or later for the best Single Sign-On experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="28a53-119">Se os usuários não estiverem conectados à sua conta corporativa ou de estudante da Microsoft em nenhum outro lugar, ao iniciarem o Teams, será solicitado que forneçam autenticação de fator único ou multifator (SFA ou MFA), dependendo do que sua organização decidiu que eles gostariam que o processo envolvesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-119">If users are not signed in to their Microsoft work or school account anywhere else, when they start Teams, they're asked to provide either single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has decided they'd like the process to entail.</span></span>

- <span data-ttu-id="28a53-120">Se os usuários estiverem conectados a um computador ingressado no domínio, quando iniciarem o Teams, poderão ser solicitados a executar mais uma etapa de autenticação, dependendo se sua organização optou por exigir MFA ou se o computador já exige que o MFA faça logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-120">If users are signed in to a domain-joined computer, when they start Teams, they might be asked to go through one more authentication step, depending on whether your organization opted to require MFA or if their computer already requires MFA to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-121">Se o computador deles já exigir MFA para entrar, quando eles abrirem o Teams, o aplicativo será iniciado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-121">If their computer already requires MFA to sign in, when they open up Teams, the app automatically starts.</span></span>

- <span data-ttu-id="28a53-122">Em computadores que ingressaram em domínios, quando o SSO não for possível, o Teams poderá preencher a sua tela de logon com o nome principal do usuário (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-122">On Domain joined PCs, when SSO isn't possible Teams may pre-fill its login screen with the user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="28a53-123">Há casos em que você não quer que isso aconteça, principalmente se a sua organização usa UPNs diferentes no local e no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-123">There are cases where you may not want this, especially if your organization uses different UPNs on-premises and in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-124">Se esse for o caso, você poderá usar a seguinte chave do registro do Windows para desativar o pré-registro com UPN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-124">If that's the case, you can use the following Windows registry key to turn off pre-population of the UPN:</span></span>

  <span data-ttu-id="28a53-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="28a53-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="28a53-127">0x00000001 (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-127">0x00000001 (1)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="28a53-128">Pular ou ignorar o pré-preenchimento do nome do usuário para nomes de usuários que terminam com ".local" ou ".corp" está ativado por padrão, por isso, não é necessário definir uma chave de registro para desativá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-128">Skipping or ignoring user name pre-fill for user names that end in ".local" or ".corp" is on by default, so you don't need to set a registry key to turn these off.</span></span>


### <a name="mac-users"></a><span data-ttu-id="28a53-129">Usuários do Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-129">Mac users</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-130">No MacOS, O Teams solicitará que os usuários insiram o nome de usuário e as credenciais e poderá solicitar a autenticação multifatorial, dependendo das configurações da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-130">On MacOS, Teams will prompt users to enter their username and credentials and may prompt for multi-factor authentication depending on your organization's settings.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-131">Quando os usuários inserem suas credenciais, eles não precisarão fornecê-las novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-131">Once users enter their credentials, they won't be required to provide them again.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-132">A partir desse ponto em diante, o Teams será iniciado automaticamente sempre que estiverem trabalhando no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-132">From that point on, Teams automatically starts whenever they're working on the same computer.</span></span>

## <a name="teams-for-ios-and-android-users"></a><span data-ttu-id="28a53-133">Teams para usuários do iOS e do Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-133">Teams for iOS and Android users</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-134">Ao entrar, os usuários móveis verão uma lista de todas as contas do Microsoft 365 que já estiveram ou estão atualmente conectadas em seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-134">Upon sign in, mobile users will see a list of all the Microsoft 365 accounts that are either currently signed in or were previously signed in on their device.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-135">Os usuários podem tocar em qualquer uma das contas para entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-135">Users can tap on any of the accounts to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-136">Há dois cenários para se conectar no celular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-136">There are two scenarios for mobile sign in:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="28a53-137">Se a conta selecionada estiver atualmente conectada a outros aplicativos do Office 365 ou do Microsoft 365, o usuário será direcionado diretamente para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-137">If the selected account is currently signed in to other Office 365 or Microsoft 365 apps, then the user will be taken straight to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-138">Não é necessário que os usuários insiram suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-138">There is no need for the user to enter their credentials.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="28a53-139">Se o usuário não estiver conectado à sua conta do Microsoft 365 em nenhum outro lugar, será solicitado que insira autenticação de fator único ou multifator (SFA ou MFA), dependendo de qual sua organização configurou para as políticas de entrada de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-139">If user isn't signed in to their Microsoft 365 account anywhere else, they will be asked to provide single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has configured for mobile sign in policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28a53-140">Para que os usuários possam viver a experiência de logon conforme ao descrito nesta seção, os dispositivos devem executar o Teams para iOS versão 2.0.13 (Build 2020061704) ou posterior, ou o Teams para Android versão 1416/1.0.0.2020061702 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-140">For users to experience the sign on experience as described in this section, their devices must be running Teams for iOS version 2.0.13 (build 2020061704) or later, or Teams for Android version 1416/1.0.0.2020061702 or later.</span></span>


### <a name="adding-multiple-accounts-to-teams"></a><span data-ttu-id="28a53-141">Adicionar várias contas ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-141">Adding multiple accounts to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-142">O Teams para iOS e Android oferece suporte à adição de várias contas de um único dispositivo ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-142">Teams for iOS and Android supports adding multiple accounts from a single device to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-143">As imagens a seguir mostram como os usuários podem adicionar várias contas nas equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-143">The following images show how users can add multiple accounts in Teams.</span></span>
    
:::image type="content" source="media/sign-in-multiple-accounts.png" alt-text="Adicionar várias contas ao Teams":::

### <a name="use-enterprise-mobility-management-to-control-which-accounts-can-sign-in-to-teams"></a><span data-ttu-id="28a53-145">Usar o gerenciamento de mobilidade corporativa para controlar quais contas podem entrar no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-145">Use enterprise mobility management to control which accounts can sign in to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-146">O Teams para iOS e Android oferece aos administradores de TI a capacidade de enviar configurações de conta para contas do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-146">Teams for iOS and Android offers IT administrators the ability to push account configurations to Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-147">Esse recurso funciona com qualquer provedor de MDM (Gerenciamento de Dispositivo Móvel) que use o canal de  [Configuração de Aplicativo Gerenciado](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html)  para iOS ou o canal  [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations)  para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-147">This capability works with any Mobile Device Management (MDM) provider who uses the [Managed App Configuration](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) channel for iOS or the [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) channel for Android.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-148">Para usuários registrados no Microsoft Intune, é possível implantar as configurações de conta usando o Intune no Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-148">For users enrolled in Microsoft Intune, you can deploy the account configuration settings using Intune in the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-149">Uma vez que a configuração da conta for feita no provedor de MDM, e após o usuário registrar o dispositivo, na página de logon, o Teams para iOS e Android mostrará apenas as contas permitidas na página de logon do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-149">Once account setup configuration has been setup in the MDM provider, and after the user enrolls their device, on the login pgae, Teams for iOS and Android will only show the allowed account(s) on the Teams login page.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-150">O usuário pode tocar em qualquer uma das contas permitidas nesta página para entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-150">The user can tap on any of the allowed accounts on this page to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-151">Defina os seguintes parâmetros de configuração no portal do Azure Intune para dispositivos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-151">Set the following configuration parameters in the Azure Intune portal for managed devices.</span></span>


|<span data-ttu-id="28a53-152">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-152">Platform</span></span> |<span data-ttu-id="28a53-153">Chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-153">Key</span></span>  |<span data-ttu-id="28a53-154">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-154">Value</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="28a53-155">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-155">iOS</span></span>     |  <span data-ttu-id="28a53-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span></span>       | <span data-ttu-id="28a53-157">**Habilitado**: a única conta permitida é a conta de usuário gerenciada definida pela chave IntuneMAMUPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-157">**Enabled**: The only account allowed is the managed user account defined by the IntuneMAMUPN key.</span></span><br> <span data-ttu-id="28a53-158">**Desabilitado** (ou qualquer valor que não seja uma correspondência que não diferencia maiúsculas e minúsculas para **Habilitado**): qualquer conta é permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-158">**Disabled** (or any value that is not a case insensitive match to **Enabled**): Any account is allowed.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="28a53-159">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-159">iOS</span></span>     |   <span data-ttu-id="28a53-160">**IntuneMAMUPN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-160">**IntuneMAMUPN**</span></span>      |   <span data-ttu-id="28a53-161">UPN da conta que pode entrar no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-161">UPN of the account allowed to sign in to Teams.</span></span><br> <span data-ttu-id="28a53-162">Para dispositivos registrados do Intune, o token {{userprincipalname}} pode ser usado para representar a conta de usuário registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-162">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>       |
|<span data-ttu-id="28a53-163">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-163">Android</span></span>     |<span data-ttu-id="28a53-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span></span>         |    <span data-ttu-id="28a53-165">Somente as contas permitidas são as contas de usuário gerenciadas definidas por essa chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-165">Only account(s) allowed are the managed user account(s) defined by this key.</span></span><br> <span data-ttu-id="28a53-166">UPNs delimitadas por um ou mais pontos e vírgulas [;].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-166">One or more semi-colon [;]- delmited UPNs.</span></span><br> <span data-ttu-id="28a53-167">Para dispositivos registrados do Intune, o token {{userprincipalname}} pode ser usado para representar a conta de usuário registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-167">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-168">Depois que a configuração da instalação da conta for definida, o Teams restringirá a capacidade de entrar, para que somente as contas permitidas nos dispositivos registrados tenham acesso concedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-168">Once the account setup configuration has been set, Teams will restrict the ability to sign in, so that only allowed accounts on enrolled devices will be granted access.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-169">Para criar uma política de configuração de aplicativo para dispositivos iOS/iPadOS gerenciados, confira  [Adicionar políticas de configuração de aplicativo para dispositivos iOS/iPadOS gerenciados](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-169">To create an app configuration policy for managed iOS/iPadOS devices, see [Add app configuration policies for managed iOS/iPadOS devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-170">Para criar uma política de configuração de aplicativo para dispositivos Android gerenciados, confira  [Adicionar políticas de configuração de aplicativo para dispositivos Android gerenciados](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-170">To create an app configuration policy for managed Android devices, see [Add app configuration policies for managed Android devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span></span>


## <a name="switching-accounts-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="28a53-171">Alternar contas após concluir a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-171">Switching accounts after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-172">Se os usuários estiverem trabalhando em um computador ingressado no domínio (por exemplo, se o locatário tiver ativado o Kerberos), eles não poderão trocar de conta de usuário depois de concluir a autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-172">If users are working on a domain-joined computer (for example, if their tenant has enabled Kerberos), they cannot switch user accounts once they've completed modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-173">Se os usuários não estiverem trabalhando em um computador ingressado no domínio, eles poderão alternar contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-173">If users are not working on a domain-joined computer, they can switch accounts.</span></span>

## <a name="signing-out-of-teams-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="28a53-174">Sair do Teams após concluir a autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-174">Signing out of Teams after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-175">Para sair do Teams, os usuários podem clicar na imagem do perfil na parte superior do aplicativo e, em seguida, selecionar **Sair**. Eles também podem clicar com o botão direito do mouse no ícone do aplicativo na barra de tarefas e, em seguida, selecionar **Fazer logoff**. Depois de sair do Teams, eles precisam inserir suas credenciais novamente para iniciar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-175">To sign out of Teams, users can click their profile picture at the top of the app, and then select **Sign out**. They can also right-click the app icon in their taskbar, and then select **Log out**. Once they've sign out of Teams, they need to enter their credentials again to launch the app.</span></span>

### <a name="signing-out-of-teams-for-ios-and-android"></a><span data-ttu-id="28a53-176">Sair do Teams para iOS e Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-176">Signing out of Teams for iOS and Android</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-177">Os usuários de dispositivos móveis podem sair do Teams acessando o menu, escolhendo o menu **Mais** e, em seguida, **Sair**. Uma vez desconectado, os usuários precisarão inserir novamente suas credenciais na próxima vez em que iniciarem o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-177">Mobile users can sign out of Teams by going to the menu and choosing the **More** menu, and then choosing **Sign out**. Once signed out, users will need to re-enter their credentials the next time they launch the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28a53-178">O Teams para Android usa SSO (logon único) para simplificar a experiência de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-178">Teams for Android uses single sign-on (SSO) to simplify the sign in experience.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-179">Os usuários devem se desconectar de **todos** os aplicativos da Microsoft, além do Teams, para fazer logoff completamente na plataforma Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-179">Users should make sure to log out of **all** Microsoft apps, in addition to Teams, in order to completely log out on the Android platform.</span></span>

## <a name="urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="28a53-180">URLs e intervalos de endereços IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-180">URLs and IP address ranges</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-181">O Teams exige conectividade com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-181">Teams requires connectivity to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-182">Para entender os pontos de extremidade que devem ser acessados pelos clientes que usam o Teams nos planos do Office 365, no Governo e em outras nuvens, leia [URLs e intervalos de endereços IP do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-182">To understand endpoints that should be reachable for customers using Teams in Office 365 plans, Government and other clouds, read [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28a53-183">O Teams atualmente exige o acesso (porta TCP 443) para o serviço Google ssl.gstatic.com (<https://ssl.gstatic.com)> para todos os usuários; tal exigência é obrigatória mesmo que você não esteja usando o Gstatic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-183">Teams presently requires access (TCP port 443) to the Google ssl.gstatic.com service (<https://ssl.gstatic.com)> for all users; this is true even if you're not using Gstatic.</span></span> <span data-ttu-id="28a53-184">O Teams removerá esse requisito em breve (início de 2020), e atualizaremos este artigo de forma adequada neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-184">Teams will remove this requirement soon (early 2020), and we'll update this article accordingly at that time.</span></span>

## <a name="troubleshooting-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="28a53-185">Solução de problemas de autenticação moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-185">Troubleshooting modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-186">A autenticação moderna está disponível para todas as organizações que usam o Teams; portanto, se os usuários não puderem concluir o processo, pode haver algo errado com o seu domínio ou com sua conta corporativa ou de estudante da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-186">Modern authentication is available for every organization that uses Teams, so if users are not able to complete the process, there might be something wrong with your domain or your organization's Microsoft work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="28a53-187">Para saber mais, confira [Por que estou com problemas para entrar no Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-187">For more information, see [Why am I having trouble signing in to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="28a53-188">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-188">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="28a53-189">Solução de problemas do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a53-189">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)