---
title: Usar chats supervisionados
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Saiba mais sobre chats supervisionados em reuniões do Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: e705120eb2f8b92ea437c78be67c139018f786fc
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506674"
---
# <a name="supervised-chats-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="187ce-103">Chats supervisionados no Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-103">Supervised chats in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-104">As instituições de ensino fornecem um espaço digital seguro e saudável para os alunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-104">Education institutions provide a safe and healthy digital space for students.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-105">O espaço digital inclui emails, reuniões online e chamadas e mensagens no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-105">The digital space includes emails, online meetings and calls, and messaging in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-106">Para evitar comportamentos inadequados de mensagens, muitas escolas desabilitam o chat privado no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-106">To prevent inappropriate messaging behavior, many schools disable private chat in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-107">Infelizmente, desabilitar o chat também bloqueia a oportunidade para que os professores entre em contato com os alunos em particular para aprendizado personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-107">Unfortunately, disabling chat also blocks the opportunity for teachers to reach out to students privately for personalized learning.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-108">Com o chat desabilitado, os alunos não podem entrar em contato com os professores quando preferem não postar as mensagens publicamente em equipes de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-108">With chat disabled, students can't reach out to teachers when they prefer not to post the messages publicly in class teams.</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-109">O chat supervisionado permite que educadores designados iniciem conversas com alunos e impedem que os alunos iniciem novos chats, a menos que um educador apropriado esteja presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-109">Supervised chat allows designated educators to initiate chats with students and blocks students from starting new chats unless an appropriate educator is present.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-110">Quando a supervisão de chat está habilitada, os supervisores não têm permissão para sair dos chats e outros participantes não têm permissão para removê-los, garantindo que os chats envolvendo alunos sejam supervisionados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-110">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving students are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-111">Essas limitações só são aplicadas a novos chats privados criados após o chat supervisionado ter sido totalmente habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-111">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-112">Eles não se aplicam a chats particulares, chats de reuniões ou canais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-112">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-113">Para saber mais sobre as práticas recomendadas para chat de reunião, segurança de canal e manter os alunos seguros, consulte Mantendo os alunos seguros [ao usar o Teams](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-113">To learn more about best practices for meeting chat, channel safety, and keeping students safe, view [Keeping students safe while using Teams](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="187ce-114">O chat supervisionado protege os novos chats criados após a aplicação do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-114">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span>  <span data-ttu-id="187ce-115">Ele não protege chats existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-115">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="review-use-cases-for-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="187ce-116">Revisar casos de uso para chats supervisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-116">Review use cases for supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-117">Os exemplos a seguir são descrições de quando um chat supervisionado é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-117">The following examples are descriptions of when a supervised chat is necessary.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-118">Um acompanhamento 1.1 com um educador quando os alunos não estão confortáveis em compartilhar ou fazer perguntas publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-118">A 1.1 follow-up with an educator when students aren't comfortable sharing or asking questions publicly.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-119">Educadores que alcançam 1,1 para um aluno sobre uma atribuição, interação de classe recente (ou falta de) ou outro tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-119">Educators reaching out 1.1 to a student about an assignment, recent class interaction (or lack of), or other topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-120">Discussões de grupo de alunos monitoradas por um educador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-120">Student group discussions monitored by an educator.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-121">Permitir que funcionários não docentes conversem com alunos em um ambiente supervisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-121">Allow non-teaching staff to chat with student in a supervised environment.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="187ce-122">Habilitar o chat supervisionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-122">Enable supervised chat</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="187ce-123">Certifique-se de configurar as funções de permissão de chat e as políticas de permissão de chat baseadas em função antes de habilinar o chat para sua instituição para evitar o acesso indesejado de alunos a chats não supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-123">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted student access to unsupervised chats.</span></span>

### <a name="define-chat-permission-roles-for-each-user-in-your-environment"></a><span data-ttu-id="187ce-124">Definir funções de permissão de chat para cada usuário em seu ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-124">Define chat permission roles for each user in your environment</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-125">Para que o chat supervisionado funcione conforme esperado, cada usuário em seu ambiente precisa receber a função de permissão de chat correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-125">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-126">Há três funções que um usuário pode ter atribuído:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-126">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-127">*Permissões completas* – Essa função é ideal para educadores que devem ter acesso total a alunos e outros membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-127">*Full permissions* – This role is ideal for educators who should have full access to students and other staff members.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-128">Eles podem iniciar chats com qualquer usuário em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-128">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-129">Espera-se que os usuários com permissões completas supervisionem os chats em que participam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-129">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-130">Eles não podem sair ou ser removidos de chats que iniciam ou chats que estão supervisionando em locatários federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-130">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-131">*Permissões limitadas* – Essa função é ideal para membros da equipe que só devem ter acesso supervisionado aos alunos e ter acesso total a outros funcionários e educadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-131">*Limited permissions* – This role is ideal for staff members who should only have supervised access to students and have full access to other staff and educators.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-132">Eles podem iniciar chats com usuários completos ou limitados, mas não podem iniciar chats com usuários restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-132">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-133">Se um usuário com permissões completas iniciar um chat com um usuário restrito, usuários limitados poderão ser levados para a conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-133">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-134">Esse acesso acontece porque um usuário com permissões completas está presente para supervisionar a colaboração entre usuários limitados e restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-134">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-135">*Permissões restritas* – Essa função é ideal para alunos que precisam ser supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-135">*Restricted permissions* – This role is ideal for students who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-136">Eles só podem iniciar chats com usuários que têm permissões completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-136">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-137">Eles podem participar de qualquer conversa que um usuário com permissões completas o convide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-137">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-138">Em casos de chat federado, os usuários restritos só podem ser adicionados a chats por um usuário com permissões completas que são do locatário do usuário restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-138">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-139">Para definir a função de permissão de chat dos usuários, use a política de **função de**  permissões de chat encontrada nas opções de política de Mensagens no portal de administração do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-139">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions** **role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-140">Você pode usar o PowerShell para definir funções usando a política ChatPermissionRole com os valores Full, Limited ou Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-140">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-141">Esta política está em CsTeamsMessagingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-141">This policy is under CsTeamsMessagingPolicy.</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-142">Para saber mais sobre configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-142">To learn more about setting.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-143">As políticas do Teams veem políticas e pacotes de políticas do Teams para Educação e Atribuir políticas a grandes conjuntos de guias de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-143">Teams policies see Teams policies and policy packages for Education and Assign policies to large sets of users guides.</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-144">As funções não podem ser atribuídas aos convidados em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-144">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-145">Os convidados são atribuídos à função limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-145">Guests are assigned the limited role.</span></span>

### <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="187ce-146">Permitir chat supervisionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-146">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-147">O chat supervisionado está desabilitado por padrão para seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-147">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-148">Depois de definir funções de permissão de chat para seus usuários, você  pode habilitar o chat supervisionado em seu locatário, indo para configurações em toda a organização Configurações do Teams e definindo a política de permissões de &gt;  **chat baseadas** em função como *Ativado.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-148">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** &gt; **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to *On.*</span></span> <span data-ttu-id="187ce-149">Você também pode usar o PowerShell para habilitar o Chat Supervisionado definindo AllowRoleBasedChatPermissions como True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-149">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-150">Este cmdlet está em CsTeamsClientConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-150">This cmdlet is under CsTeamsClientConfiguration.</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-151">O chat supervisionado deve ser habilitado para todos os usuários no locatário e não pode ser habilitado apenas para uma parte de seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-151">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

### <a name="enable-chat"></a><span data-ttu-id="187ce-152">Habilitar o chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-152">Enable chat</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-153">Habilita o chat para todos os usuários usando a política de Chat existente disponível no Centro de administração do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-153">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

## <a name="maintain-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="187ce-154">Manter chats supervisionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-154">Maintain supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="187ce-155">Depois que o chat supervisionado for habilitado inicialmente, você precisará fazer algumas coisas para garantir que os chats em seu ambiente permaneçam supervisionados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-155">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-156">Atribua funções apropriadas a todos os novos usuários que ingressarem em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-156">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-157">Por padrão, os usuários receberão uma função restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-157">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="187ce-158">Se um usuário com permissões completas sair ou for removido de um locatário, os chats que estavam supervisionando serão deixados sem supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-158">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-159">Antes de remover o usuário original, certifique-se de que outro usuário com permissões completas seja adicionado a essas conversas para que o chat possa permanecer supervisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-159">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="187ce-160">Depois que o supervisor original é removido, novos participantes não podem ser adicionados à conversa, mas os participantes atuais podem continuar a se comunicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-160">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="187ce-161">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-161">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="187ce-162">Chats supervisionados para o Teams na educação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187ce-162">Supervised chats for Teams in education</span></span>](https://support.microsoft.com/topic/supervised-chats-in-microsoft-teams-for-education-ad3aaafc-c85a-416f-95f9-d691f419cbb8?storagetype=live)
