---
title: Usar chats supervisionados para locatários não educacionais
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Saiba mais sobre chats supervisionados para locatários não educacionais em Microsoft Teams reuniões.
ms.openlocfilehash: 9d3e7707632a384f82a89a965f6db51f786f9d66
ms.sourcegitcommit: 4d2e1328dee2b6c60ba0022976da8dfe5efba2ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53203720"
---
# <a name="supervised-chats-for-non-educational-tenants"></a><span data-ttu-id="02340-103">Chats supervisionados para locatários não educacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-103">Supervised chats for non-educational tenants</span></span>

<span data-ttu-id="02340-104">O chat supervisionado permite que supervisores designados iniciem bate-papos com qualquer pessoa em sua organização e impede que usuários restritos iniciem novos chats, a menos que um supervisor apropriado esteja presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-104">Supervised chat allows designated supervisors to initiate chats with anyone in their organization and blocks restricted users from starting new chats unless an appropriate supervisor is present.</span></span> <span data-ttu-id="02340-105">Quando a supervisão de chat está habilitada, os supervisores não têm permissão para sair dos chats e outros participantes não têm permissão para removê-los, garantindo que os chats envolvendo usuários restritos sejam supervisionados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-105">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving restricted users are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="02340-106">Essas limitações só são aplicadas a novos chats privados criados após o chat supervisionado ter sido totalmente habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-106">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="02340-107">Eles não se aplicam a chats particulares, chats de reuniões ou canais existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-107">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="02340-108">O chat supervisionado é personalizado para necessidades de instituições educacionais, mas também está disponível para locatários não educacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-108">Supervised chat is tailored for educational institution needs, but it is also available to non-educational tenants.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02340-109">O chat supervisionado protege os novos chats criados após a aplicação do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-109">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="02340-110">Ele não protege chats existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-110">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="02340-111">Habilitar o chat supervisionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-111">Enable supervised chat</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="02340-112">Certifique-se de configurar as funções de permissão de chat e as políticas de permissão de chat baseadas em função antes de habilinar o chat para sua instituição para evitar o acesso restrito indesejado do usuário a chats não supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-112">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted restricted user access to unsupervised chats.</span></span>

<span data-ttu-id="02340-113">**Definir funções de permissão de chat para cada usuário em seu ambiente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-113">**Define chat permission roles for each user in your environment**</span></span>

<span data-ttu-id="02340-114">Para que o chat supervisionado funcione conforme esperado, cada usuário em seu ambiente precisa receber a função de permissão de chat correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-114">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="02340-115">Há três funções que um usuário pode ter atribuído:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-115">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="02340-116">Permissões completas: essa função deve ser atribuída aos supervisores de chat em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-116">Full permissions: This role should be assigned to the chat supervisors in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="02340-117">Eles podem iniciar chats com qualquer usuário em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-117">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="02340-118">Espera-se que os usuários com permissões completas supervisionem os chats em que participam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-118">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="02340-119">Eles não podem sair ou ser removidos de chats que iniciam ou chats que estão supervisionando em locatários federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-119">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="02340-120">Permissões limitadas: essa função é ideal para membros da equipe que só devem ter acesso supervisionado a usuários restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-120">Limited permissions: This role is ideal for staff members who should only have supervised access to restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="02340-121">Eles podem iniciar chats com usuários completos ou limitados, mas não podem iniciar chats com usuários restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-121">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="02340-122">Se um usuário com permissões completas iniciar um chat com um usuário restrito, usuários limitados poderão ser levados para a conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-122">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="02340-123">Esse acesso acontece porque um usuário com permissões completas está presente para supervisionar a colaboração entre usuários limitados e restritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-123">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="02340-124">Permissões restritas: essa função é ideal para usuários que precisam ser supervisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-124">Restricted permissions: This role is ideal for users who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="02340-125">Eles só podem iniciar chats com usuários que têm permissões completas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-125">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="02340-126">Eles podem participar de qualquer conversa que um usuário com permissões completas o convide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-126">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="02340-127">Em casos de chat federado, os usuários restritos só podem ser adicionados a chats por um usuário com permissões completas que são do locatário do usuário restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-127">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="02340-128">Para definir a função de permissão de chat dos usuários, use a política de função de permissões de **chat** encontrada nas opções de política de mensagens no portal de Teams de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-128">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="02340-129">Você pode usar o PowerShell para definir funções usando a política ChatPermissionRole com os valores Full, Limited ou Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-129">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="02340-130">Esta política está em [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-130">This policy is under [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="02340-131">As funções não podem ser atribuídas aos convidados em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-131">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="02340-132">Os convidados são atribuídos à função limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-132">Guests are assigned the limited role.</span></span>

## <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="02340-133">Permitir chat supervisionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-133">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="02340-134">O chat supervisionado está desabilitado por padrão para seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-134">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="02340-135">Depois de definir funções de permissão de chat para seus usuários, você pode habilitar o chat supervisionado em seu locatário, indo para configurações em toda a organização Teams Configurações e definindo a política de permissões de  >   **chat baseadas** em função como **Ativado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-135">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** > **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="02340-136">Você também pode usar o PowerShell para habilitar o Chat Supervisionado definindo AllowRoleBasedChatPermissions como True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-136">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="02340-137">Este cmdlet está em [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-137">This cmdlet is under [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="02340-138">O chat supervisionado deve ser habilitado para todos os usuários no locatário e não pode ser habilitado apenas para uma parte de seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-138">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="02340-139">**Habilitar o chat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-139">**Enable chat**</span></span>

<span data-ttu-id="02340-140">Habilita o chat para todos os usuários usando a política de Chat existente disponível no Teams de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-140">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="02340-141">**Manter chats supervisionados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-141">**Maintain supervised chats**</span></span>

<span data-ttu-id="02340-142">Depois que o chat supervisionado for habilitado inicialmente, você precisará fazer algumas coisas para garantir que os chats em seu ambiente permaneçam supervisionados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-142">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="02340-143">Atribua funções apropriadas a todos os novos usuários que ingressarem em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-143">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="02340-144">Por padrão, os usuários receberão uma função restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-144">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="02340-145">Se um usuário com permissões completas sair ou for removido de um locatário, os chats que estavam supervisionando serão deixados sem supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-145">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="02340-146">Antes de remover o usuário original, certifique-se de que outro usuário com permissões completas seja adicionado a essas conversas para que o chat possa permanecer supervisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-146">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="02340-147">Depois que o supervisor original é removido, novos participantes não podem ser adicionados à conversa, mas os participantes atuais podem continuar a se comunicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02340-147">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>
