---
title: Visão Geral do PowerShell do Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 09/06/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: Saiba como usar os controles do PowerShell para gerenciar Teams da Microsoft.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 45714418f123022bc3545d4923bd18fc71bad746
ms.sourcegitcommit: 31827526894ffb75d64fcb0a7c76ee874ad3c269
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2019
ms.locfileid: "29754539"
---
# <a name="teams-powershell-overview"></a><span data-ttu-id="5ca36-103">Visão Geral do PowerShell do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-103">Teams PowerShell Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-104">Microsoft Teams tem um rico conjunto de ferramentas para administradores de TI gerenciar o produto através do Centro de administração do Microsoft Teams, controles do PowerShell e APIs do gráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-104">Microsoft Teams has a rich set of tools for IT admins to manage the product through the Microsoft Teams admin center, PowerShell controls, and Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-105">Este guia explica como podemos estruturar nossos cmdlets do PowerShell para administradores de TI ser usado e fornece ponteiros a documentação adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-105">This guide explains how we structure our PowerShell cmdlets for IT admins to use, and provides pointers to further documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-106">Observe que as diferentes funções de administrador de equipes têm acesso aos cmdlets diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-106">Note that different Teams admin roles have access to different cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-107">Para obter mais informações, consulte [equipes da Microsoft que usar funções de administrador para gerenciar equipes](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-107">For more information, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="which-modules-do-you-need-to-use"></a><span data-ttu-id="5ca36-108">Quais módulos você precisa usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-108">Which modules do you need to use?</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-109">Os controles do PowerShell para gerenciar equipes estão em dois diferentes módulos do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-109">The PowerShell controls for managing Teams are in two different PowerShell modules:</span></span> 
- <span data-ttu-id="5ca36-110">[Módulo de PowerShell de equipes da Microsoft](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.5) (pública preview): O PowerShell de equipes módulo contém todos os cmdlets que você precisa criar e gerenciar equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-110">[Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.5) (public preview): The Teams PowerShell module contains all the cmdlets you need to create and manage teams.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5ca36-111">[Skype para o módulo de PowerShell corporativos](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366): O Skype para o módulo de PowerShell Business contém os cmdlets para gerenciar diretivas, configurações e outras ferramentas de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-111">[Skype for Business PowerShell module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366): The Skype for Business PowerShell module contains the cmdlets to manage policies, configurations, and other Teams tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ca36-112">A documentação de referência para os controles do PowerShell você saberá qual módulo contiver o cmdlet que você está investigando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-112">The reference documentation for the PowerShell controls will tell you which module contains the cmdlet you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-113">(Eventualmente, os dois módulos serão combinados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-113">(Eventually, the two modules will be combined.)</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="5ca36-114">O que cada função de administrador pode fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-114">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-115">Leia as [equipes da Microsoft que usar funções de administrador para gerenciar equipes](using-admin-roles.md) para entender quais funções de administrador diferentes de cmdlets do PowerShell poderão aproveitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-115">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which PowerShell cmdlets different admin roles will be able to leverage.</span></span>

## <a name="creating-and-managing-teams-via-powershell"></a><span data-ttu-id="5ca36-116">Criando e gerenciando equipes via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-116">Creating and managing teams via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-117">Os cmdlets para criar e gerenciar as equipes estão no [módulo de PowerShell de equipes da Microsoft](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-117">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/0.9.3).</span></span> 

<span data-ttu-id="5ca36-118">As equipes contam com grupos do O365, portanto quando você criar uma equipe, você cria um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-118">Teams are backed by O365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-119">Há um conjunto de cmdlets fornecidos para funcionando com a equipe principal e suas configurações (``new-team``, ``get-team``, ``set-teamfunsettings``, ``set-teammessagingsettings``, ``set-teamguestsettings``, ``set-teammembersettings``), gerenciamento de usuários de equipe (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), bem como os cmdlets para gerenciar os canais da equipe (``new-teamchannel`` , ``remove-teamchannel``).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-119">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``, ``set-teamfunsettings``, ``set-teammessagingsettings``, ``set-teamguestsettings``, ``set-teammembersettings``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-120">Todos esses cmdlets podem ser executados como os usuários finais, mas eles funcionam, somente nas equipes que você possui ou é um membro do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-120">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-121">Se você for um Administrador Global ou administrador de serviço de equipes, você poderá agir em todas as equipes em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-121">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

> <span data-ttu-id="5ca36-122">**GroupId** usados em que o módulo de cmdlets do PowerShell de equipes da Microsoft é o mesmo que a propriedade **Identity** retornada por ``Get-UnifiedGroup`` no módulo de PowerShell do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-122">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="managing-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="5ca36-123">Gerenciando políticas via PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-123">Managing policies via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-124">Os cmdlets de gerenciamento de políticas estão no [Skype para o módulo do cmdlet de negócios](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-124">The cmdlets for managing policies are in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-125">Uma política é um grupo de configurações que podem ser aplicadas de forma granular a usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-125">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-126">Cada tipo de política tem seu próprio conjunto de cmdlets para criar, exibindo, excluindo e atualizando as próprias diretivas e, em seguida, atribuindo essas políticas a usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-126">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-127">A estrutura geral é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-127">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-128">Os comandos GET (por exemplo, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): retornar os documentos de política que estão disponíveis para atribuir em sua organização, tanto as políticas criadas pela Microsoft para usar como as políticas personalizadas que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-128">GET commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``):  return the policy documents that are available for you to assign in your organization, both the policies created by Microsoft for you to use and the custom policies you’ve created.</span></span>
   > <span data-ttu-id="5ca36-129">Se você quiser encontrar apenas as políticas personalizadas que você criou na sua organização, você poderá usar ``-Filter "tag:*"``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-129">If you want to find only the custom policies you’ve created in your organization, you can use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-130">NOVOS comandos (por exemplo, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): permitem que você crie novas políticas, em seguida, estão disponíveis para ser atribuídas aos usuários em sua organização para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-130">NEW commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): let you create new policies for your organization that are then available to be assigned to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-131">Nem todas as políticas oferecem suporte à criação de políticas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-131">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-132">Geralmente, esse é para garantir que as políticas que você pode usar em sua organização tenham uma combinação com suporte de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-132">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-133">CONJUNTO de comandos (por exemplo, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): permite que você defina valores específicos em uma determinada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-133">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): lets you set particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-134">Algumas diretivas não tem um conjunto de comandos disponíveis, ou contêm parâmetros que não podem ser personalizados na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-134">Some policies do not have set commands available, or contain parameters that cannot be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-135">Descrição de cada PowerShell chamará o check-out de quais parâmetros não podem ser personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-135">Each PowerShell description will call out which parameters cannot be customized.</span></span> 
   > <span data-ttu-id="5ca36-136">Para editar a política que serão por padrão atribuída aos usuários em sua organização que não têm uma política personalizada atribuída, execute ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-136">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-137">REMOVE comandos (por exemplo, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): você pode usar esse cmdlet para excluir uma política personalizada que foi criada em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-137">REMOVE commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): you can use this cmdlet to delete a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-138">Se você excluir uma política personalizada que tenha sido atribuída a pelo menos um usuário em sua organização, que o usuário se voltará para a política global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-138">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   > <span data-ttu-id="5ca36-139">É possível remover efetivamente a política global em sua organização, mas se você deseja redefinir a política global em sua organização para as configurações padrão fornecidas pela Microsoft, você poderá executar ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-139">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, you can run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-140">Comando GRANT (por exemplo, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): permite atribuir uma política a um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-140">GRANT command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): lets you assign a policy to a particular user.</span></span>
   > <span data-ttu-id="5ca36-141">Para remover uma atribuição de política personalizada e fazer com que o usuário de fallback para a política padrão na sua organização, execute ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-141">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5ca36-142">Nem todas as políticas permitem políticas personalizadas a ser criado e algumas diretivas de tem configurações que você não pode personalizar (para que você pode exibir a configuração, mas não é possível definir um valor personalizado durante ``set-`` e ``new-``).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-142">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-143">A documentação do cmdlet específico chamará check-out, se os parâmetros não estão disponíveis para uso por clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-143">The documentation of the specific cmdlet will call out if parameters are not available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-144">Parâmetros comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-144">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-145">**Identidade**: para ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, e ``Remove-``, o parâmetro **Identity** sempre fará referência a uma instância de políticas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-145">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-146">Para ``Grant``, o parâmetro **Identity** se refere a um objeto de usuário específicos aos quais a política será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-146">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

<!--more info here?-->

## <a name="managing-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="5ca36-147">Gerenciando configurações por meio do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-147">Managing configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-148">Os cmdlets de gerenciamento de sua configuração estão no [Skype para o módulo do cmdlet de negócios](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-148">The cmdlets for managing your configuration are in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-149">As configurações são partições de memória de configurações mantidas no serviço que não pode ser especificado em um nível de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-149">Configurations are buckets of settings maintained in the service that cannot be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-150">Configurações sempre se aplicam em toda a organização inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-150">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-151">A configuração global é a configuração tem efeita apenas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-151">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-152">Cada tipo de configuração vem com dois cmdlets primários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-152">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ca36-153">``Get-Cs<ConfigurationName>``(por exemplo, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-153">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span> 

- <span data-ttu-id="5ca36-154">CONJUNTO de comandos (por exemplo, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): definir propriedades na configuração desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-154">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="5ca36-155">Especifica os parâmetros que você deseja modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-155">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="5ca36-156">É possível fazer referência a configuração que você está modificando em uma das duas maneiras: especificando -**Identidade Global**, ou executando por ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-156">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="other-powershell-tools"></a><span data-ttu-id="5ca36-157">Outras ferramentas do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-157">Other PowerShell tools</span></span>

<span data-ttu-id="5ca36-158">Você pode encontrar instruções detalhadas sobre como usar todos os controles do PowerShell para gerenciar o Microsoft Teams e Skype para os negócios, incluindo descrições detalhadas sobre as configurações de cada política, na [referência do cmdlet equipes da Microsoft](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) e [Skype para Referência do cmdlet de negócios](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-158">You can find detailed instructions on how to use all PowerShell controls for managing Microsoft Teams and Skype for Business, including detailed descriptions of the settings in each policy, in the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="5ca36-159">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-159">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="5ca36-160">Referência do cmdlet Teams da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-160">Microsoft Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)
- [<span data-ttu-id="5ca36-161">Skype para referência do cmdlet de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-161">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)
- [<span data-ttu-id="5ca36-162">Usar as funções de administrador do Microsoft Teams para gerenciar o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca36-162">Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
