---
title: Considerações sobre o modo Teams Only (Apenas Teams)
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
description: O administrador pode saber mais sobre como se preparar para uma atualização para o modo Microsoft Teams only no centro de administração do Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Teams-upgrade-guidance
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamsupgrade.upgradetoteams
- seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 18f880e9b6762371f2a936ff0901db542d541748
ms.sourcegitcommit: 1807ea5509f8efa6abba8462bce2f3646117e8bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44690917"
---
# <a name="teams-only-mode-considerations"></a><span data-ttu-id="d9838-103">Considerações sobre o modo Teams Only (Apenas Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-103">Teams Only mode considerations</span></span>

<span data-ttu-id="d9838-104">Se você for um administrador em sua organização do Microsoft 365 ou do Office 365, agora verá a opção de atualizar para o modo somente Teams no centro de administração do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-104">If you are an administrator in your Microsoft 365 or Office 365 organization, you will now see the option to upgrade to Teams Only mode in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-105">Com essa funcionalidade, você pode atualizar usuários individuais ou, como alternativa, o locatário inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-105">With this functionality you can upgrade either individual users, or alternatively, the entire tenant.</span></span>  

<span data-ttu-id="d9838-106">A atualização para o modo somente Teams oferece aos usuários todas as vantagens do Microsoft Teams, o Hub para trabalho em equipe no Microsoft 365 ou o Office 365, por meio de uma única experiência de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-106">Upgrading to Teams Only mode offers users the full benefits of Microsoft Teams, the hub for teamwork in Microsoft 365 or Office 365, via a single client experience.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-107">Além disso, os usuários no modo apenas Teams receberão todas as chamadas e chats no Teams, independentemente de o remetente estar usando o Skype for Business ou Teams e se beneficiar do suporte a interoperabilidade e Federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-107">Additionally, users in Teams Only mode will receive all calls and chats in Teams, regardless of whether the sender is using Skype for Business or Teams, and benefit from interop and federation support.</span></span>

<span data-ttu-id="d9838-108">Embora milhares de clientes tenham sido atualizados com êxito para o Microsoft Teams, há considerações que podem influenciar a linha do tempo de atualização da sua organização e a experiência do usuário ao longo do caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-108">While thousands of customers have successfully upgraded to Microsoft Teams, there are considerations that may influence your organization's upgrade timeline and user experience along the way.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-109">Em particular, ter a opção de atualizar não significa necessariamente que sua organização está pronta para esta mudança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-109">In particular, having the option to upgrade doesn't necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-110">Para obter a melhor experiência do usuário, confirme se o Microsoft Teams atende a seus requisitos de colaboração e comunicação, verifique se a rede está pronta para dar suporte ao Microsoft Teams e implemente seu plano de preparação do usuário antes de atualizar os usuários para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-110">For the best user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, make sure that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9838-111">Se você estiver iniciando o planejamento da atualização, lembre-se de rever nossa [introdução ao guia de atualização do Microsoft Teams](upgrade-start-here.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-111">If you are just starting your upgrade planning, be sure to review our [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](upgrade-start-here.md) guide.</span></span> 

<span data-ttu-id="d9838-112">**Considerações de coexistência**: as organizações que já usam o Skype for Business Online e/ou o Skype for Business Server podem introduzir equipes em seu ambiente em um ritmo que atenda às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-112">**Coexistence considerations**: Organizations already using Skype for Business Online and/or Skype for Business Server can introduce Teams into their environment at a pace that meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-113">As organizações podem implantar de forma incremental as equipes para um conjunto desejado de usuários, conforme necessário, e os usuários que usam equipes podem se comunicar com os usuários que usam o Skype for Business e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-113">Organizations can incrementally roll out Teams to a desired set of users as needed, and users who use Teams can communicate with users who use Skype for Business and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-114">Para gerenciar essa experiência, os administradores usam modos de coexistência, que definem a experiência do cliente final do usuário, o comportamento de roteamento de chats e chamadas de entrada, bem como se novas reuniões estão agendadas no Teams ou no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-114">To manage this experience, administrators use coexistence modes, which define the end user client experience, the routing behavior of incoming chats and calls, as well as whether new meetings are scheduled in Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-115">Os usuários podem federar-se com usuários em outras organizações se o usuário for atualizado somente para o Microsoft **Teams**; no entanto, a melhor experiência é fornecida quando os dois usuários usam o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-115">Users can federate with users in other organizations if the user is upgraded to **Teams Only**; however, the best experience is provided when both users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-116">Os usuários que são atualizados para o Microsoft Teams ainda podem ingressar em reuniões do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-116">Users who are upgraded to Teams Only can still join Skype for Business meetings.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9838-117">Os usuários que são atualizados para o Microsoft Teams não podem se comunicar com os usuários que estão usando o Skype para consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-117">Users who are upgraded to Teams Only cannot communicate with users who are using Skype for Consumer.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9838-118">Para obter informações mais detalhadas sobre a coexistência, consulte [entender o Microsoft Teams e a coexistência e interoperabilidade do Skype for Business](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-118">For more detailed information about coexistence please refer to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="d9838-119">**Considerações de todos os locatários**: estamos nos empenhando para habilitar o Microsoft Teams nos seguintes ambientes; no entanto, por enquanto, os administradores não devem atualizar os usuários em sua organização se o locatário do Skype for Business estiver hospedado em um dos seguintes ambientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-119">**Tenant-wide considerations**: We are working on enabling Teams in the following environments; however, for now, administrators shouldn't upgrade any users in their organization if their Skype for Business tenant is hosted in one of the following environments:</span></span>

 - <span data-ttu-id="d9838-120">Office 365 operado pela 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-120">Office 365 operated by 21Vianet</span></span>
 - <span data-ttu-id="d9838-121">Office 365 Alemanha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-121">Office 365 Germany</span></span>
 - <span data-ttu-id="d9838-122">O locatário do Skype for Business é hospedado na Coréia do Sul **e** a organização requer que os dados do Team sejam armazenados na Coreia do Sul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-122">Skype for Business tenant is hosted in South Korea **and** the organization requires Teams data to be stored in South Korea.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-123">Atualmente, as organizações com dados do Skype for Business armazenados na Coréia do Sul que atualizam para o Microsoft Teams terão seus dados de equipe armazenados na região do datacenter da Ásia, e não na região do centro de dados da Coreia do Sul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-123">Currently, organizations with Skype for Business data stored in South Korea that upgrade to Teams will have their Teams data stored in the Asia datacenter region, not in the South Korea datacenter region.</span></span>

<span data-ttu-id="d9838-124">**Considerações específicas do usuário**: alguns cenários do usuário ainda estão em evolução, e os administradores podem decidir adiar temporariamente a atualização de certos usuários durante a atualização de outros usuários da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-124">**User-specific considerations**: Some user scenarios are still evolving, and administrators may decide to temporarily postpone the upgrade of certain users while upgrading other users in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-125">Em particular, ainda estamos trabalhando em cenários de endereçamento para usuários cujo dispositivo principal seja baseado em VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-125">In particular, we are still working on addressing scenarios for users whose primary device is VDI-based.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-126">Monitore o site de [roteiro do Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) para anúncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-126">Please monitor the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) site for announcements.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9838-127">Antes de mudar para o modo Microsoft Teams, você precisa substituir ou atualizar dispositivos que não dão suporte a equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-127">Before you move to Teams Only mode you need to replace or update devices that don't support Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9838-128">**Lembre-se**: a mudança para o Microsoft Teams é mais do que uma migração técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-128">**Remember**: The move to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-129">Uma atualização bem-sucedida avalia A prontidão técnica e a prontidão do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-129">A successful upgrade assesses both technical readiness and end-user readiness.</span></span> <span data-ttu-id="d9838-130">Revise as [diretrizes de atualização](upgrade-framework.md) do Skype for Business para o Teams para obter mais informações sobre como planejar uma implementação da atualização para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9838-130">Review our Skype for Business to Teams [upgrade guidance](upgrade-framework.md) for more information on planning an implementing your upgrade to Teams.</span></span>  
