---
title: Gerenciar equipes com o Microsoft Teams PowerShell
ms.reviewer: brandber
author: brandber
ms.author: brandber
manager: kojiko
ms.date: 06/30/2020
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Saiba como gerenciar o Microsoft Teams usando o Teams PowerShell.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 09d11b2c697ba57ea161d0ce961cf5ba73794617
ms.sourcegitcommit: 3f465eb6eb46db008f2b69fc4c6bb425d432dfcc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48852172"
---
# <a name="manage-teams-with-microsoft-teams-powershell"></a><span data-ttu-id="c9d1c-103">Gerenciar equipes com o Microsoft Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-103">Manage Teams with Microsoft Teams PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-104">Este artigo mostra como usar o Microsoft Teams PowerShell para gerenciar o Teams e o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-104">This article shows you how to use Microsoft Teams PowerShell to manage Teams and Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="c9d1c-105">Use esta orientação em conjunto com a referência [de cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) do Microsoft Teams e a referência [de cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-105">Use this guidance in conjunction with the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="create-and-manage-teams-using-powershell"></a><span data-ttu-id="c9d1c-106">Criar e gerenciar equipes usando o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-106">Create and manage teams using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-107">Os cmdlets para criar e gerenciar equipes estão no módulo [do PowerShell do Microsoft Teams.](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-107">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-108">As equipes são respaldadas pelos Grupos do Office 365, portanto, quando você cria uma equipe, cria um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-108">Teams are backed by Office 365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-109">Há um conjunto de cmdlets fornecidos para operar na equipe principal e suas configurações ( , , ), gerenciamento de usuários da equipe ( , ), bem como ``new-team`` ``get-team``  ``set-team`` ``add-teamuser`` ``remove-teamuser`` cmdlets ``new-teamchannel`` para gerenciar os canais da equipe ( , ``remove-teamchannel`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-109">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``,  ``set-team``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-110">Todos esses cmdlets podem ser executados como usuários finais, mas funcionarão somente nas equipes das que você possui ou das que são membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-110">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-111">Se você for um Administrador Global ou Administrador de Serviços do Teams, poderá atuar em todas as equipes de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-111">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

```powershell
New-Team -Name "Contoso Marketing" -Description "Collaboration space for Contoso's Marketing department"
```

> <span data-ttu-id="c9d1c-112">O **GroupId** usado nos cmdlets de módulo do Microsoft Teams PowerShell é igual à propriedade **Identity** retornada no módulo ``Get-UnifiedGroup`` exchange PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-112">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="manage-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="c9d1c-113">Gerenciar políticas por meio do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-113">Manage policies via PowerShell</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="c9d1c-114">O Skype for Business Online Connector está sendo consolidado no PowerShell do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-114">Skype for Business Online Connector is being consolidated into Teams PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-115">No momento, ele está disponível na visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-115">It is currently available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-116">Com o tempo, os cmdlets do Skype for Business Online que se aplicam ao Teams estarão disponíveis de forma nativa no módulo do PowerShell do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-116">In time, Skype for Business Online cmdlets that apply to Teams will be natively available in the Teams PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-117">As etapas de instalação estão disponíveis no artigo [Instalar o PowerShell do Teams.](teams-powershell-install.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-117">Installation steps are available in the [Install Teams PowerShell](teams-powershell-install.md) article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="c9d1c-118">Os cmdlets estarão disponíveis na sessão do PowerShell assim que você se conectar ao Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-118">The cmdlets will be available in your PowerShell session once you connect to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-119">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar o Skype for Business Online com o PowerShell do Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-119">For more information, please see [Manage Skype for Business Online with Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-120">Encontre os cmdlets para gerenciar políticas no módulo [de cmdlet do Skype for Business.](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-120">Find the cmdlets for managing policies in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-121">Uma política é um grupo de configurações que podem ser aplicadas granularmente a usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-121">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-122">Cada tipo de política tem seu próprio conjunto de cmdlets para criar, exibir, excluir e atualizar as próprias políticas e, em seguida, atribuir essas políticas aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-122">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-123">A estrutura geral é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-123">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-124">**Comandos GET** (por exemplo, ): retorna os documentos de política que estão disponíveis para você atribuir em sua organização, incluindo as políticas criadas pela Microsoft para você usar, bem como as políticas personalizadas que você ``Get-CsTeamsMeetingPolicy`` criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-124">**GET** commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): Returns the policy documents that are available for you to assign in your organization, including the policies created by Microsoft for you to use as well as the custom policies you’ve created.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c9d1c-125">Para encontrar apenas as políticas personalizadas que você criou em sua organização, ``-Filter "tag:*"`` use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-125">To find only the custom policies you’ve created in your organization, use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-126">**NOVOS** comandos (por exemplo, ``New-CsTeamsMeetingPolicy`` ): cria novas políticas para a sua organização atribuir aos usuários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-126">**NEW** commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): Creates new policies for your organization to assign to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-127">Nem todas as políticas suportam a criação de políticas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-127">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-128">Muitas vezes, isso é para garantir que as políticas que você usa em sua organização tenham uma combinação de configurações com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-128">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-129">**Comandos** SET (por exemplo, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy`` ): define valores específicos em uma determinada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-129">**SET** commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): Sets particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-130">Algumas políticas não têm comandos SET disponíveis ou contêm parâmetros que não podem ser personalizados na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-130">Some policies don't have SET commands available, or they contain parameters that can't be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-131">As descrições do PowerShell dizem quais parâmetros não podem ser personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-131">The PowerShell descriptions tell you which parameters can't be customized.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="c9d1c-132">Para editar a política que será atribuída por padrão aos usuários em sua organização que não têm uma política personalizada atribuída, ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global`` execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-132">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-133">**Comandos REMOVE** (por exemplo, ): exclui uma política personalizada que ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy`` foi criada em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-133">**REMOVE** commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): Deletes a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-134">Se você excluir uma política personalizada que tenha sido atribuída a pelo menos um usuário em sua organização, esse usuário voltará para a política global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-134">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c9d1c-135">Na verdade, não é possível remover a política global em sua organização, mas se você quiser redefinir a política global em sua organização para as configurações padrão fornecidas pela Microsoft, ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global`` execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-135">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-136">**Comando GRANT** (por exemplo, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy`` ): atribui uma política a um determinado usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-136">**GRANT** command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): Assigns a policy to a particular user.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c9d1c-137">Para remover uma atribuição de política personalizada e fazer com que o usuário volte para a política padrão em sua organização, ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null`` execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-137">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c9d1c-138">Nem todas as políticas permitem que políticas personalizadas sejam criadas, e algumas políticas têm configurações que você não pode personalizar (portanto, você pode exibir a configuração, mas não pode definir um valor personalizado durante ``set-`` e ``new-`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-138">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-139">A documentação de cada cmdlet solicita se os parâmetros estão disponíveis para uso pelos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-139">The documentation for each cmdlet calls out whether parameters are available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-140">Parâmetros comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-140">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-141">**Identidade:** ``Get-`` ``Set-`` para, ``New-`` e, o ``Remove-`` parâmetro Identidade sempre fará referência a uma instância de política específica. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-141">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-142">Para, o parâmetro Identidade se refere a um objeto de usuário específico ao qual a ``Grant`` política está sendo aplicada. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-142">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

## <a name="manage-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="c9d1c-143">Gerenciar configurações por meio do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-143">Manage configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-144">Encontre os cmdlets para gerenciar sua configuração no [módulo de cmdlet](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366)do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-144">Find the cmdlets for managing your configuration in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-145">As configurações são buckets de configurações mantidas no serviço que não podem ser especificadas no nível do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-145">Configurations are buckets of settings maintained in the service that can't be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-146">As configurações sempre se aplicam em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-146">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-147">Sua configuração global é a única configuração eficaz em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-147">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-148">Cada tipo de configuração vem com dois cmdlets principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-148">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (por exemplo, ``Get-CsTeamsClientConfiguration`` ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span>

- <span data-ttu-id="c9d1c-150">Comandos SET (por exemplo, ``Set-CsTeamsClientConfiguration`` ): definir propriedades na configuração desse tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-150">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="c9d1c-151">Especifique os parâmetros que você deseja modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-151">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="c9d1c-152">Você pode fazer referência à configuração que está modificando de uma das duas maneiras: especificando -**Identidade Global** ou ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>`` executando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-152">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="c9d1c-153">O que cada função de administrador pode fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-153">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="c9d1c-154">Leia [Use as funções de administrador do Microsoft Teams para gerenciar o Teams](using-admin-roles.md) para entender quais funções de administrador podem executar cada cmdlet do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-154">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which admin roles can run each PowerShell cmdlet.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c9d1c-155">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-155">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="c9d1c-156">Instalando o PowerShell do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-156">Installing Teams PowerShell</span></span>](teams-powershell-install.md)

[<span data-ttu-id="c9d1c-157">Notas de versão do PowerShell do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-157">Teams PowerShell Release Notes</span></span>](teams-powershell-release-notes.md)

[<span data-ttu-id="c9d1c-158">Referência de cmdlet do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-158">Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)

[<span data-ttu-id="c9d1c-159">Referência de cmdlet do Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-159">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="c9d1c-160">Usar as funções de administrador para gerenciar o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9d1c-160">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
