---
title: Unidade de divulgação e implementar treinamento for Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 11/01/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: karuanag
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Saiba como aumentar a conscientização e implementar um programa de treinamento para a adoção de Teams da Microsoft.
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5fe5e2cb270efa81b6b773d193d6a48f63c19cc0
ms.sourcegitcommit: 139b3d3b7fcc1dd7fba7fd14ff34e4ffdfcc7eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "26215648"
---
# <a name="drive-awareness-and-implement-training-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="feeaf-103">Unidade de divulgação e implementar treinamento for Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-103">Drive awareness and implement training for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-104">Treinamento e divulgação são o segmento de marketing e comunicações de sua estratégia de adoção geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-104">Awareness and training are the marketing and communications segment of your overall adoption strategy.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-105">Isso garantirá que seus funcionários estejam cientes dos novos recursos de Teams da Microsoft e seus serviços subjacentes do Office 365 e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-105">This will ensure that your employees are aware of the new capabilities of Microsoft Teams and its underlying Office 365 services and apps.</span></span>
   
<span data-ttu-id="feeaf-106">Para os seus pilotos iniciais e para a sua distribuição final na empresa, suas comunicações internas devem ser uma prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-106">For both your initial pilots and your eventual company-wide roll out, your internal communications should be a priority.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-107">Eles devem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-107">They should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="feeaf-108">Materiais de conscientização interna, como pôsteres, sinalização digital e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-108">Internal awareness materials such as posters, digital signage and events.</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-109">Autoajuda e informações de treinamento em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-109">Self-help and training information in a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-110">Para as suas fases pilotos, estes são as etapas mais básicas de sucesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-110">For your pilot phases these are the minimum steps for success:</span></span>

- <span data-ttu-id="feeaf-111">Conduzir reuniões agendadas regulares com as partes envolvidas do seu projeto para tratar das atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-111">Have a regular scheduled meeting with your project stakeholders for updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-112">Disponibilize a documentação de autoajuda, incluindo vídeos dos produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-112">Make self-help documentation available, including product videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-113">Faça uma reunião inicial com os usuários do piloto para que eles se animem por estar participando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-113">Hold a kick-off meeting with the pilot users to get them excited about their participation.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-114">A importância da criação de um senso de comunidade com entusiasmo não pode ser exagerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-114">The importance of creating a sense of community with enthusiasm can't be overstated.</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-115">Depois que você tiver trabalhado por meio do piloto inicial, você pode expandir os esforços acima para alcançar toda sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-115">Once you have worked through the initial pilot, you can expand the efforts above to reach your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-116">Dependendo de seu tamanho, isso pode levar tempo e ser abordado em fases por região, perfil de usuário ou organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-116">Depending on your size, this may take time and be approached in phases by region, user profile, or organization.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-117">Durante essa maior escala distribuir, incentivar o envolvimento das comunicações em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-117">During this larger scale roll out, encourage the involvement of the communicators in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-118">É recomendável que essas pessoas estar envolvido no início e com frequência conforme você utilizar a materiais de adoção disponível ou design seus próprios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-118">We recommend these individuals be involved early and often as you use the available adoption materials or design your own.</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-119">Se sua empresa tiver um portal da intranet central para notícias, informações ou suporte, você pode usá-lo como um hub para obter informações sobre o rolo check-out. Fornecer informações de auto-ajuda amplamente disponíveis, treinamento e orientação escrita permite que os usuários rapidamente vêm onboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-119">If your company has a central intranet portal for news, information, or support, you can use it as a hub for information about this roll out. Providing widely available self-help information, training, and written guidance lets users quickly come onboard.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-120">Muitos usuários simplesmente passará no depois que as equipes se tornar disponível e recomendamos que isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-120">Many users will simply jump in once Teams becomes available and we encourage this.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-121">Também sabemos que cada indivíduo aprende maneiras diferentes; um portal central de informações pode oferecer suporte a todos os estilos de aprendizagem dentro de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-121">We also know that each individual learns in different ways; a central information portal can support all styles of learning within your organization.</span></span>

## <a name="implement-end-user-training"></a><span data-ttu-id="feeaf-122">Implementar o treinamento do usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-122">Implement end-user training</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-123">Use nossos recursos para oferecer o treinamento do usuário final conforme as pessoas começaram a usar Teams da Microsoft e outros serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-123">Use our resources to deliver end-user training as people begin to use Microsoft Teams and other Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-124">Visite nossas páginas de recursos para saber mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-124">Visit our resource pages to learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="feeaf-125">Treinamento ministrado por instrutor do usuário final para equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-125">Instructor-led end-user training for Teams</span></span>](instructor-led-training-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="feeaf-126">Treinamento para equipes do administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-126">Administrator training for Teams</span></span>](itadmin-readiness.md)
- [<span data-ttu-id="feeaf-127">Treinamento de usuários finais online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-127">Online End-user training</span></span>](enduser-training.md)
- [<span data-ttu-id="feeaf-128">Café no treinamento online nuvem para campeões & profissionais de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-128">Coffee in the Cloud online training for champions & IT pros</span></span>](https://aka.ms/CoffeeintheCloud) 
- [<span data-ttu-id="feeaf-129">Dia nas folhas de cheat de treinamento de vida Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-129">Day in the Life Office 365 training cheat sheets</span></span>](https://aka.ms/O365AdoptionTools)

## <a name="measure-and-share-success"></a><span data-ttu-id="feeaf-130">Mensure e compartilhe o sucesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-130">Measure and share success</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-131">Como com qualquer communications e campanha de adoção, convém identificar suas medições de sucesso com antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-131">As with any communications and adoption campaign, you will want to identify your success measurements up front.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-132">Considere estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-132">Consider these:</span></span>

- <span data-ttu-id="feeaf-133">Usuários ativos do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-133">Active users in the product</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-134">Número de visualizações das suas páginas da web informativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-134">Views of your information webpages</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-135">Perguntas na sua comunidade de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-135">Questions in your user community</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-136">Número de visualizações dos seus vídeos de treinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-136">Views of your training videos</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-137">Presença nos eventos de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-137">Attendance at learning events</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-138">Compartilhe ideias para que fazer a partir de seus canais de feedback com o hashtag #TeamsStories para recuperação fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-138">Share the insights you get from your feedback channels with the hashtag #TeamsStories for easy retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-139">Compartilhe uma #TeamsStory por mês na intranet para destacar funcionários que estão abraçando a mudança para aumentar a produtividade e colaboração no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-139">Share a #TeamsStory per month on your intranet to highlight employees who are embracing the change to increase productivity and collaboration in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-140">Também compartilhá-las conosco em nosso fórum de adoção de dirigir na comunidade técnica do Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-140">Also share them with us in our Driving Adoption forum on the Microsoft Technical Community.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-141">Estes exemplos do mundo real de dentro de sua própria empresa de compartilhamento é extremamente valiosa para concretizar a alteração sustentável ao longo do tempo com a comunidade de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-141">Sharing these real world examples from within your own company is extremely valuable to realizing sustained change over time with your user community.</span></span>

[<span data-ttu-id="feeaf-142">Saiba mais sobre os relatórios de uso do Microsoft Teams no Centro de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-142">Learn more about the Microsoft Teams usage reports in the Office 365 admin center.</span></span>](teams-activity-reports.md)

## <a name="ongoing-improvements"></a><span data-ttu-id="feeaf-143">Aprimoramentos em andamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-143">Ongoing improvements</span></span>

<span data-ttu-id="feeaf-144">Em colaboração com a sua equipe de implementação técnica, planeje armazenar mensalmente avaliações de integridade do serviço for Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-144">In collaboration with your technical implementation team, plan to hold monthly service health reviews for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-145">Essas revisões você compartilharão ideias sobre medidas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-145">In these reviews you will share insights on the following measures:</span></span>

- <span data-ttu-id="feeaf-146">Uso do serviço – dados de uso do ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-146">Service usage – Active usage data.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-147">Podem incluir informações sobre serviços preteridos ou consumo reduzido como resultado de mover para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-147">May include information about services deprecated or consumption reduced as a result of moving to Microsoft Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="feeaf-148">Normalmente Administrada pelo Gerenciador de serviços ou proprietário do produto para serviços de colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-148">Normally led by service manager or product owner for collaboration services.</span></span>
- <span data-ttu-id="feeaf-149">Serviço de integridade – a qualidade da chamada, integridade, de reunião e integridade de serviço gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-149">Service health – Call quality, meeting health, and overall service health.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-150">Revisão de qualquer incidentes de suporte e os níveis de tíquetes de assistência técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-150">Review of any support incidents and helpdesk ticket levels.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-151">Discussão sobre tópicos de segurança e controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-151">Discussion of security and governance topics.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-152">Normalmente ministrados por equipes de suporte e proteção de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-152">Normally led by information protection and support teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="feeaf-153">Mapa do recurso/project – o que é o agendamento de inclusão de funcionário restantes ou projetos de aprimoramento de colaboração ainda mais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-153">Capability/project roadmap – What is the schedule of remaining employee onboarding or further collaboration improvement projects?</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-154">Quais recursos adicionais vai para permitir que sua organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-154">What additional features is your organization going to enable?</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-155">Normalmente Administrada pelo Gerenciador de serviços ou proprietário do produto para serviços de colaboração em colaboração com participantes de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-155">Normally led by service manager or product owner for collaboration services in collaboration with key business stakeholders.</span></span> 
- <span data-ttu-id="feeaf-156">Divulgação campanha e treinamento sucesso medida atualização – inclui alcançar, participação, temas de comentários de chave e abra problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-156">Awareness campaign and training success measurement update – Includes reach, participation, key feedback themes, and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="feeaf-157">Inclua wins principais e histórias de sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-157">Include key wins and success stories.</span></span>
 
<span data-ttu-id="feeaf-158">Avaliações mensais podem ser bastante formais em grandes organizações ou podem ser reuniões virtuais em empresas menores. É importante compartilhar e monitorar esses dados para garantir uma implementação saudável e cada vez mais vibrante da Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feeaf-158">Monthly reviews can be quite formal in large organizations or they can be virtual meetings in smaller companies.It's important to share and monitor this data to ensure a healthy and increasingly vibrant implementation of Microsoft Teams.</span></span> 
