---
title: Teams e interoperabilidade do Skype
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
description: Saiba mais sobre os recursos de interoperabilidade entre usuários do teams na sua organização e usuários do Skype (cliente).
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 8bb6a83eddc60ff680d1a08c7266e082dd8b0188
ms.sourcegitcommit: 2639da2c9f903a9a82866be9db2b69a705c54200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50055643"
---
# <a name="teams-and-skype-interoperability"></a><span data-ttu-id="e34db-103">Teams e interoperabilidade do Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-103">Teams and Skype interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-104">Este artigo oferece uma visão geral dos recursos de interoperabilidade entre o Microsoft Teams e o Skype (consumidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-104">This article gives you an overview of the interoperability capabilities between Microsoft Teams and Skype (Consumer).</span></span> <span data-ttu-id="e34db-105">Saiba como os usuários do Microsoft Teams e usuários do Skype podem se comunicar por meio de chats e chamadas e dos controles de administração que se aplicam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-105">Learn how Teams users and Skype users can communicate through chats and calls and the admin controls that apply.</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-106">Os usuários do teams em sua organização podem conversar com usuários do Skype e fazer chamadas para usuários do Skype usando o endereço de e-mail e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-106">Teams users in your organization can chat with and call Skype users by using their email address and vice versa.</span></span>

- <span data-ttu-id="e34db-107">Os usuários do teams podem pesquisar e iniciar uma conversa apenas com texto único ou uma chamada de áudio/vídeo com um usuário do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-107">Teams users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Skype user.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-108">Os usuários do Skype podem pesquisar e iniciar uma conversa apenas com texto único ou uma chamada de áudio/vídeo com um usuário do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-108">Skype users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-109">Esses recursos estão disponíveis nos clientes da área de trabalho, Web e móvel (Android e iOS) para o Teams e o Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-109">These capabilities are available on the desktop, web, and mobile (Android and iOS) clients for both Teams and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-110">Para obter uma experiência ideal, recomendamos o Skype versão 8,58 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-110">For an optimal experience, we recommend Skype version 8.58 and later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e34db-111">As equipes e os recursos do Skype Interop discutidos neste artigo não estão disponíveis em implantações GCC, GCC High ou DOD ou em ambientes de nuvem privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-111">The Teams and Skype interop capabilities discussed in this article aren't available in GCC, GCC High, or DOD deployments, or in private cloud environments.</span></span>

## <a name="chat-and-calling-experience"></a><span data-ttu-id="e34db-112">Experiência de chat e chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-112">Chat and calling experience</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-113">Aqui está uma visão geral da experiência de chat e chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-113">Here's an overview of the chat and calling experience.</span></span>

### <a name="teams-user-starts-a-chat-or-call-with-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="e34db-114">O usuário do teams inicia um chat ou uma chamada com um usuário do Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-114">Teams user starts a chat or call with a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-115">Os usuários do teams podem pesquisar um usuário do Skype, digitando o endereço de e-mail deles em um novo chat ou na barra de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-115">Teams users can search for a Skype user by typing their email address in a new chat or in the search bar.</span></span>  <span data-ttu-id="e34db-116">O usuário do teams pode, em seguida, selecionar o usuário do Skype nos resultados da pesquisa para iniciar um chat ou uma chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-116">The Teams user can then select the Skype user in the search results to start a chat or call with them.</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-117">Um usuário do Skype pode optar por não aparecer nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-117">A Skype user may choose not to appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-118">Nesse caso, eles não aparecerão nos resultados da pesquisa no Teams e os usuários do Teams não poderão encontrá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-118">In this case, they won't show up in the search results in Teams and Teams users won't be able to find them.</span></span>

### <a name="skype-user-starts-a-chat-or-call-with-a-teams-user"></a><span data-ttu-id="e34db-119">O usuário do Skype inicia um chat ou uma chamada com um usuário do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-119">Skype user starts a chat or call with a Teams user</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-120">Os usuários do Skype podem pesquisar e iniciar um chat com um usuário do teams usando o endereço de e-mail deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-120">Skype users can search for and start a chat with a Teams user by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-121">O usuário do teams é notificado de que ele tem uma nova mensagem de um usuário do Skype e precisa primeiro aceitar a mensagem para poder respondê-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-121">The Teams user is notified that they have a new message from a Skype user, and has to first accept the message before they can reply to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="e34db-122">Se o usuário do teams selecionar **aceitar**, a conversa é aceita, e ambos os usuários podem conversar entre si e fazer chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-122">If the Teams user selects **Accept**, the conversation is accepted, and both users can chat and call each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-123">Se o usuário do teams selecionar **Bloquear**, a conversa será bloqueada e as chamadas e mensagens subsequentes desse usuário do Skype serão bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-123">If the Teams user selects **Block**, the conversation is blocked, and subsequent messages and calls from that Skype user are blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-124">Se o usuário do teams selecionar **Exibir mensagens**, a mensagem será exibida no Microsoft Teams, o que ajuda o usuário a decidir se deseja aceitar ou bloquear a conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-124">If the Teams user selects **View messages**, the message is displayed in Teams, which helps the user decide whether to accept or block the conversation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e34db-125">Se você atualizou do Skype for Business para o Teams e seus usuários estão no modo somente equipes, chats e chamadas de usuários do Skype para o Teams usuários são entregues ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-125">If you upgraded from Skype for Business to Teams and your users are in Teams Only mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-126">Se os usuários estiverem no modo de ilhas, chats e chamadas de usuários do Skype para os usuários do teams serão entregues ao Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-126">If your users are in Islands mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Skype for Business.</span></span>

### <a name="teams-user-blocks-or-unblocks-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="e34db-127">O usuário do teams bloqueia ou desbloqueia um usuário do Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-127">Teams user blocks or unblocks a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-128">Depois que um usuário do teams aceitar ou bloquear a solicitação de conversa inicial de um usuário do Skype, ele pode optar por bloquear ou desbloquear essa pessoa a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-128">After a Teams user accepts or blocks the initial conversation request from a Skype user, they can choose to block or unblock that person at any time.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-129">Isso pode ser feito na conversa ou nas configurações de privacidade do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-129">They can do this either in the conversation or in their privacy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-130">Os usuários do Skype não saberão que foram bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-130">Skype users won't know that they've been blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-131">Os usuários bloqueados do Skype, juntamente com outras pessoas e números de telefone PSTN (rede telefônica pública comutada) que o usuário do teams bloqueou, estão listados na lista de contatos bloqueados do usuário no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-131">Blocked Skype users, along with other people and public switched telephone network (PSTN) phone numbers that a Teams user has blocked, are listed on the user's blocked contact list in Teams.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="e34db-132">Relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-132">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="e34db-133">As conversas são somente texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-133">Conversations are text-only.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-134">Isso significa que não há formatação avançada, @mentions, emojis ou outros outros recursos de chat que estão disponíveis em uma experiência de chat de [equipes nativas](native-chat-for-external-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-134">This means that there's no rich formatting, @mentions, emojis, or other any of the other chat features that are available in a [native Teams chat experience](native-chat-for-external-users.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-135">As conversas são apenas uma a uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-135">Conversations are one-on-one only.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-136">Não há suporte para chats em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-136">Group chats aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-137">Os usuários do Microsoft Teams e os usuários do Skype não conseguem ver a presença dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-137">Teams users and Skype users can't see each other's presence.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-138">Não há suporte para a pesquisa de usuários do Skype usando sua ID Skype ou número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-138">Searching for Skype users by using their Skype ID or phone number isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-139">Os usuários do Skype não podem chamar usuários de equipes que configuram o encaminhamento de chamadas para o número de outro usuário, o número de um representante ou um número de rede telefônica pública comutada (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-139">Skype users can't call Teams users who set up call forwarding to another user's number, a delegate's number, or a Public Switched Telephone Network (PSTN) number.</span></span>  <span data-ttu-id="e34db-140">Só há suporte para correio de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-140">Only voicemail is supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-141">Não há suporte para escalonamento de interoperabilidade, chamadas de grupo e reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-141">Interop escalation, group calls, and meetings aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-142">A capacidade de um representante fazer chamadas para um usuário do Skype em nome de um usuário do Teams não é compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-142">The ability for a delegate to call a Skype user on behalf of a Teams user isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="e34db-143">Não há suporte para o compartilhamento de tela com o chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-143">Screen sharing with chat isn't supported.</span></span>

## <a name="set-whether-teams-users-can-communicate-with-skype-users"></a><span data-ttu-id="e34db-144">Definir se os usuários do teams podem se comunicar com usuários do Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-144">Set whether Teams users can communicate with Skype users</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-145">Como administrador, você usa o centro de administração do Microsoft Teams ou o PowerShell para definir as configurações de acesso externo para controlar se os usuários de equipes em sua organização podem se comunicar com os usuários do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-145">As an admin, you use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set external access settings to control whether Teams users in your organization can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-146">Por padrão, essa funcionalidade está ativada para novos locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-146">By default, this capability is turned on for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-147">No entanto, há um pré-requisito de que o registro SRV DNS a seguir precisa ser configurado pelo administrador de ti se ainda não estiver disponível para seu domínio, por exemplo _sipfederationtls. contoso. com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-147">However, there's a prerequisite that the following DNS SRV record needs to be configured by the IT Admin if not already available for your domain, for example _sipfederationtls.contoso.com.</span></span>  

<span data-ttu-id="e34db-148">**Serviço**: sipfederationtls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-148">**Service**: sipfederationtls</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e34db-149">**Protocolo**: TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-149">**Protocol**: TCP</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e34db-150">**Prioridade**: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-150">**Priority**: 100</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e34db-151">**Peso**: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-151">**Weight**: 1</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e34db-152">**Porta**: 5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-152">**Port**: 5061</span></span><br/>
<span data-ttu-id="e34db-153">**Destino**: sipfed.online.Lync.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-153">**Target**: sipfed.online.lync.com</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-154">Se você atualizou do Skype for Business para o Teams, as configurações de comunicações externas que você configurou no centro de administração do Skype for Business serão migradas para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-154">If you upgraded from Skype for Business to Teams, the external communications settings that you configured in the Skype for Business admin center are migrated to Teams.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="e34db-155">No Centro de administração do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-155">In the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-156">No centro de administração do Microsoft Teams, vá para **configurações de toda a organização**  >  **acesso externo** e ative **os usuários podem se comunicar com usuários do Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-156">In the Microsoft Teams admin center, go to **Org-wide settings** > **External access**, and then turn on **Users can communicate with Skype users**.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-157">Para obter orientação passo a passo sobre como definir essa e outras configurações de acesso externo, consulte [gerenciar o acesso externo no Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-157">For step-by-step guidance on how to configure this and other external access settings, see [Manage external access in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="e34db-158">Usando o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-158">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e34db-159">Siga este procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-159">Do the following:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e34db-160">Use o cmdlet [set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) juntos com o ```EnablePublicCloudAccess``` parâmetro para controlar se os usuários do teams podem se comunicar com os usuários do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-160">Use the [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) cmdlet together with the ```EnablePublicCloudAccess``` parameter to control whether Teams users can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-161">Definir o parâmetro para ```true``` permitir que os usuários do Team se comuniquem com usuários do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-161">Setting the parameter to ```true``` allows Teams users to communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="e34db-162">Você pode usar o ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parâmetro para habilitar/desabilitar chamadas de áudio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-162">You can use the ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parameter to enable/disable audio/video calls.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e34db-163">Use o cmdlet [set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) juntos com o ```Provider``` parâmetro definido para ```"WindowsLive"``` que os usuários do teams possam se comunicar com usuários do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-163">Use the [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) cmdlet together with the ```Provider``` parameter set to ```"WindowsLive"``` so that Teams users can communicate with Skype users.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e34db-164">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-164">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="e34db-165">Gerenciar o acesso externo no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-165">Manage external access in Teams</span></span>](manage-external-access.md)
- [<span data-ttu-id="e34db-166">Visão Geral do PowerShell do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e34db-166">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)
