---
title: Privacidade do Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: stbyer
description: Diretrizes e informações de privacidade do Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: ec3c035986d61dda78c6a940a7699fef7f4217a6
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51094041"
---
# <a name="privacy-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="018d8-103">Privacidade e o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-103">Privacy and Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-104">Quando uma organização pretende contar com o Microsoft Teams para comunicação e colaboração, a privacidade é algo que deve ser abordado em todos os níveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-104">When an organization is considering relying on Microsoft Teams for communication and collaboration, privacy is something that needs to be addressed at every level.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-105">As perguntas abaixo devem abordar as preocupações com privacidade que você pode ter ao planejar a sua implementação do Teams, ou a qualquer momento durante o uso do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-105">The questions we have below should address the privacy concerns you may have when planning your Teams implementation, or at any point during Teams usage.</span></span>

## <a name="what-personal-data-does-microsoft-teams-collect-and-for-what-purposes-does-microsoft-teams-use-this-data"></a><span data-ttu-id="018d8-106">Quais dados pessoais são coletados pelo Microsoft Teams e para quais finalidades são usados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-106">What personal data does Microsoft Teams collect and for what purposes does Microsoft Teams use this data?</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-107">A Microsoft processa os dados pessoais no Microsoft Teams para fornecer os serviços acordados definidos nos [Termos de Serviços Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) e, em última instância, para os fins determinados pelo controlador de dados que obtém o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-107">Microsoft processes the personal data in Microsoft Teams to deliver the agreed-upon services defined in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) and ultimately for the purposes determined by the data controller obtaining the service.</span></span><span data-ttu-id="018d8-108">Como um serviço baseado em nuvem, o Microsoft Teams processa vários tipos de dados pessoais como parte da entrega do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-108"> Microsoft Teams, as a cloud-based service, processes various types of personal data as part of delivering the service.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-109">Esses dados pessoais incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-109">This personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="018d8-110">**Conteúdo** Seus chats de reuniões e conversas, mensagens de voz, arquivos compartilhados, gravações e transcrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-110">**Content** Your meetings and conversations chats, voicemail, shared files, recordings and transcriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="018d8-111">**Dados de perfil** Dados sobre você compartilhados dentro da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-111">**Profile Data** Data that is shared within your company about you.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-112">Alguns exemplos incluem seu endereço de email, imagem de perfil e número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-112">Examples include your E-mail address, profile picture, and phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="018d8-113">**Histórico de chamadas** Um histórico detalhado das chamadas telefônicas realizadas, o que permite retornar e revisar seus próprios registros de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-113">**Call History** A detailed history of the phone calls you make, which allows you to go back and review your own call records.</span></span>
- <span data-ttu-id="018d8-114">**Dados da qualidade da chamada** Detalhes das reuniões e dados de chamadas estão disponíveis para os administradores do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-114">**Call Quality data** Details of meetings and call data are available to your system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-115">Isso permite aos administradores diagnosticar problemas relacionados à qualidade ruim de chamadas e uso de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-115">This allows your administrators to diagnose issues related to poor call quality and service usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="018d8-116">**Dados de suporte/comentários** Informações relacionadas à solução de problemas de tíquetes ou envio de comentários à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-116">**Support/Feedback data** Information related to troubleshooting tickets or feedback submission to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="018d8-117">**Dados de diagnóstico e serviço** Dados de diagnóstico relacionados ao uso do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-117">**Diagnostic and service data** Diagnostic data related to service usage.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-118">Isso permite à Microsoft fornecer o serviço (solucionar problemas, monitorar o desempenho, e proteger e atualizar o produto), bem como realizar algumas operações de negócios internas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-118">This personal data allows Microsoft to deliver the service (troubleshoot, secure and update the product and monitor performance) as well as perform some internal business operations, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="018d8-119">Determinar a receita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-119">Determine revenue</span></span>
  - <span data-ttu-id="018d8-120">Desenvolver métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-120">Develop metrics</span></span>
  - <span data-ttu-id="018d8-121">Determinar o uso do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-121">Determine service usage</span></span>
  - <span data-ttu-id="018d8-122">Conduzir o planejamento de produtos e capacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-122">Conduct product and capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-123">À medida que o Microsoft Teams processa dados pessoais em conexão com as operações de negócios legítimas da Microsoft, a Microsoft será um controlador de dados independente para esse uso e será responsável pelo cumprimento de todas as leis e obrigações do controlador aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-123">To the extent Microsoft Teams processes personal data in connection with Microsoft's legitimate business operations, Microsoft will be an independent data controller for such use and will be responsible for complying with all applicable laws and controller obligations.</span></span>

## <a name="legal-basis-of-processing"></a><span data-ttu-id="018d8-124">Base legal de processamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-124">Legal Basis of Processing</span></span>  

<span data-ttu-id="018d8-125">Nossos clientes são controladores dos dados fornecidos à Microsoft, conforme definido nos [Termos de Serviços Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), e determinam as bases legais de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-125">Our customers are controllers for the data provided to Microsoft, as set forth in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), and they determine legal bases of processing.</span></span><span data-ttu-id="018d8-126">A Microsoft, por sua vez, processa os dados nas instruções dos clientes, como um processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-126"> Microsoft, in turn, processes the data on the customers' instructions, as a processor.</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-127">À medida que a Microsoft processa os dados pessoais em conexão com suas próprias operações de negócios legítimas, conforme descrito nos [Termos de Serviços Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), a Microsoft será uma controladora independente desse processamento, cuja base legal é o interesse legítimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-127">To the extent Microsoft processes personal data in connection with its own legitimate business operations, as described in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), Microsoft will be an independent controller for such processing, the legal basis of which is legitimate interests.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-128">As "operações de negócios legítimas da Microsoft" consistem no seguinte, cada uma como incidente na entrega do Microsoft Teams ao cliente: (1) cobrança e gerenciamento de contas; (2) remuneração (por exemplo, cálculo de comissões de funcionários e incentivos a parceiros); (3) relatórios e modelagem internos (por exemplo, previsão, receita, planejamento de capacidade, estratégia de produto); (4) combater fraudes, crimes cibernéticos ou ataques cibernéticos que possam afetar a Microsoft ou os produtos da Microsoft; (5) melhorar a funcionalidade principal de acessibilidade, privacidade ou eficiência energética; e (6) relatórios financeiros e conformidade com obrigações legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-128">"Microsoft's legitimate business operations" consist of the following, each as incident to delivery of Microsoft Teams to the customer: (1) billing and account management; (2) compensation (e.g., calculating employee commissions and partner incentives); (3) internal reporting and modeling (e.g., forecasting, revenue, capacity planning, product strategy); (4) combatting fraud, cybercrime, or cyber-attacks that may affect Microsoft or Microsoft Products; (5) improving the core functionality of accessibility, privacy or energy-efficiency; and (6) financial reporting and compliance with legal obligations.</span></span>

## <a name="what-third-parties-have-access-to-personal-data"></a><span data-ttu-id="018d8-129">Que terceiros têm acesso a dados pessoais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-129">What third parties have access to personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-130">A Microsoft não divulgará dados pessoais, exceto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-130">Microsoft will not disclose personal data except:</span></span>

1. <span data-ttu-id="018d8-131">conforme orientação do cliente (inclusive conforme necessário para concluir chamadas telefônicas);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-131">as the customer directs (including as required to complete phone calls);</span></span>
1. <span data-ttu-id="018d8-132">conforme descrito nos Termos de Serviço Online (como o uso de subcontratados autorizados para fornecer determinados componentes de serviços);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-132">as described in the Online Service Terms (such as the use of authorized subcontractors to provide certain components of services);</span></span>
1. <span data-ttu-id="018d8-133">conforme exigido por lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-133">as required by law.</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-134">Se órgãos de cumprimento da lei contatarem a Microsoft com uma solicitação, a Microsoft tentará redirecionar os órgãos de cumprimento da lei para que solicitem os dados pessoais diretamente ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-134">If law enforcement contacts Microsoft with a demand, Microsoft will attempt to redirect the law enforcement agency to request that personal data directly from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-135">Se for obrigada a divulgar dados pessoais para os órgãos de cumprimento da lei, a Microsoft notificará o cliente imediatamente e fornecerá uma cópia dos dados solicitados, a menos que seja proibida por lei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-135">If compelled to disclose personal data to law enforcement, Microsoft will promptly notify the customer and provide a copy of the demand unless legally prohibited from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-136">Para saber mais sobre os dados que divulgamos em resposta às solicitações de cumprimento da lei e de outros órgãos governamentais, Confira nosso [Relatório de Solicitações de Órgãos de Cumprimento da Lei](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-136">For more information about data that we disclose in response to requests from law enforcement and other government agencies, please see our [Law Enforcement Requests Report](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report).</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-137">O [Guia de Segurança do Teams](./security-compliance-overview.md#compliance-standards) tem mais informações sobre nossos padrões de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-137">The [Teams Security Guide](./security-compliance-overview.md#compliance-standards) has more information about our compliance standards.</span></span>

## <a name="where-does-teams-transfer-and-store-personal-data"></a><span data-ttu-id="018d8-138">Para onde o Teams transfere e onde armazena dados pessoais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-138">Where does Teams transfer and store personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-139">Os dados pessoais são transferidos e armazenados conforme definido nos [Termos de Serviço Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-139">Personal data is transferred and stored as set forth in the [Online Service Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-140">Para transferências de dados pessoais do EEE, da UE, da Suíça e do Reino Unido, a Microsoft é certificada pelas Estruturas de Defesa de Proteção da Privacidade UE-EUA e Suíça-EUA e compromissos que elas envolvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-140">For transfers of personal data from the EEA, EU, Switzerland, and the UK, Microsoft is certified to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks and the commitments they entail.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-141">O certificado da Defesa da Privacidade se encontra [nesta URL](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-141">Its Privacy Shield certificate is [at this url](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-142">Temos informações sobre a [Localização de dados no Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) se você precisar de mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-142">We have information on the [Location of data in Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) if you need to learn more.</span></span>

## <a name="how-long-does-microsoft-teams-retain-personal-data"></a><span data-ttu-id="018d8-143">Por quanto tempo o Microsoft Teams mantém dados pessoais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-143">How long does Microsoft Teams retain personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-144">O Microsoft Teams mantém seus dados pelo tempo mínimo necessário para fornecer o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-144">Microsoft Teams retains your data for the minimum amount of time necessary to deliver the service.</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-145">Como esses dados são necessários para fornecer o serviço, isso geralmente significa que mantemos dados pessoais até que o usuário pare de usar o Microsoft Teams, ou até que o usuário exclua dados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-145">Because this data is required to provide the service, this typically means that we retain personal data until the user stops using Microsoft Teams, or until the user deletes personal data.</span></span><span data-ttu-id="018d8-146">Se um usuário (ou um administrador em nome do usuário) excluir os dados, a Microsoft garantirá que todas as cópias dos dados pessoais sejam excluídas dentro de 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-146">  If a user (or an administrator on the user's behalf) deletes the data, Microsoft will ensure that all copies of the personal data are deleted within 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-147">Se uma empresa deixar o serviço da Microsoft, os dados pessoais correspondentes serão excluídos entre 90 e 180 dias após o término do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-147">If a company terminates service with Microsoft, corresponding personal data will all be deleted between 90 and 180 days of service termination.</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-148">Em algumas circunstâncias, leis locais exigem que o Microsoft Teams mantenha registros de telefone (para fins de cobrança) por um período específico de tempo; nestas circunstâncias, o Microsoft Teams segue a lei de cada região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-148">In some circumstances, local laws require that Microsoft Teams retain telephone records (for billing purposes) for a specific period of time, in those circumstances Microsoft Teams follows the law for each region.</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-149">Além disso, se uma empresa solicitar que o Microsoft Teams armazene dados de um usuário para cumprir uma obrigação legal, a Microsoft respeitará a solicitação do administrador da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-149">Additionally, if a company requests that Microsoft Teams hold a user's data to support a legal obligation, Microsoft will respect the company administrator's request.</span></span>

### <a name="right-to-withdraw-consent"></a><span data-ttu-id="018d8-150">Direito de retirar o consentimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-150">Right to withdraw consent</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-151">Se o Microsoft Teams processar quaisquer dados pessoais com base no seu consentimento, você poderá ter o direito de retirar o consentimento a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-151">If Microsoft Teams processes any personal data based on consent, you may have the right to withdraw your consent at any time.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-152">Você deve direcionar a sua solicitação de retirada do consentimento para o seu administrador, sendo o administrador o controlador dos dados pessoais em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-152">You should direct your request to withdraw consent to your administrator, where your administrator is the controller of the personal data at issue.</span></span>

## <a name="contact-details-of-microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="018d8-153">Detalhes de contato do Diretor de Proteção de Dados da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-153">Contact Details of Microsoft's Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="018d8-154">Se você tiver uma preocupação, reclamação ou pergunta relacionada à privacidade para fazer ao Diretor de Privacidade da Microsoft e ao Diretor de Proteção de Dados da UE, fale conosco usando [nosso formulário da Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-154">If you have a privacy concern, complaint or question for the Microsoft Chief Privacy Officer and EU Data Protection Officer, please contact us by using [our web form](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span></span> <span data-ttu-id="018d8-155">Nosso Diretor de Proteção de Dados da UE está localizado em Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Irlanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-155">Our EU Data Protection Officer is located at Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="018d8-156">Telefone: +353 1 706 3117.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-156">Telephone: +353 1 706 3117.</span></span><span data-ttu-id="018d8-157">Você também pode expressar uma preocupação ou apresentar uma reclamação a uma autoridade de proteção de dados ou a outro funcionário com jurisdição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="018d8-157"> You can also raise a concern or lodge a complaint with a data protection authority or other official with jurisdiction.</span></span>