---
title: Atualizações do Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
ms.reviewer: annaray
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Neste artigo, você aprenderá sobre o processo por trás da atualização do cliente de área de trabalho do Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: f8681f3f4cc7c25e9499e25e3978848084086a2a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031877"
---
# <a name="teams-update-process"></a><span data-ttu-id="e73fc-103">Processo de atualização do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-103">Teams update process</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-104">O aplicativo Web do Teams é atualizado semanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-104">The Teams web app is updated weekly.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-105">As atualizações do cliente de área de trabalho do Teams são lançadas a cada duas semanas após testes internos rigorosos e validação por meio do nosso Programa de Adoção de Tecnologia (TAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-105">Teams desktop client updates are released every two weeks after rigorous internal testing and validation through our Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-106">Isso geralmente ocorre em uma terça-feira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-106">This usually takes place on a Tuesday.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-107">Se uma atualização crítica for necessária, o Teams ignorará esse cronograma e lançará a atualização assim que estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-107">If a critical update is required, Teams will bypass this schedule and release the update as soon as it’s available.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-108">O cliente da área de trabalho é atualizado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-108">The desktop client updates itself automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-109">O Teams verifica se há atualizações a cada poucas horas nos bastidores, baixa-as e, em seguida, espera o computador ficar ocioso antes de instalar silenciosamente a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-109">Teams checks for updates every few hours behind the scenes, downloads it, and then waits for the computer to be idle before silently installing the update.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-110">Os usuários também podem baixar atualizações manualmente clicando em Verificar se há atualizações no menu suspenso Perfil no canto superior direito do aplicativo.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-110">Users can also manually download updates by clicking **Check for updates** on the **Profile** drop-down menu on the top right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-111">Se uma atualização estiver disponível, ela será baixada e instalada silenciosamente quando o computador estiver ocioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-111">If an update is available, it will be downloaded and silently installed when the computer is idle.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-112">Os usuários precisam estar assinados para que as atualizações sejam baixadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-112">Users need to be signed in for updates to be downloaded.</span></span> 

<span data-ttu-id="e73fc-113">A partir de 31 de julho de 2019, as atualizações de cliente do Teams usam largura de banda de rede significativamente menor durante a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-113">Starting July 31, 2019, Teams client updates use significantly lower network bandwidth during the update.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-114">Isso é ligado por padrão e não requer nenhuma ação de administradores ou usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-114">This is turned on by default and requires no action from admins or users.</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="e73fc-115">E quanto às atualizações dos aplicativos microsoft 365 para empresas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-115">What about updates to Microsoft 365 Apps for enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-116">O Teams é instalado por padrão com novas instalações do Microsoft 365 Apps para empresas, conforme descrito em Implantar o Microsoft Teams com o [Microsoft 365 Apps para empresas.](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-116">Teams is installed by default with new installations of Microsoft 365 Apps for enterprise as described in [Deploy Microsoft Teams with Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span> 

<span data-ttu-id="e73fc-117">O Teams segue seu próprio processo de atualização conforme descrito acima, e não o processo de atualização para os outros aplicativos de Escritórios, como o Word e o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-117">Teams follows its own update process as outlined above, and not the update process for the other Offices apps, such as Word and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-118">Para saber mais, leia Visão [geral dos canais de atualização para aplicativos do Microsoft 365 para empresas](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-118">To learn more, read [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-teams-on-vdi"></a><span data-ttu-id="e73fc-119">E quanto às atualizações do Teams no VDI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-119">What about updates to Teams on VDI?</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-120">Os clientes do Teams na VDI (Virtual Desktop Infrastructure) não são atualizados automaticamente da mesma forma que os clientes que não são do Teams VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-120">Teams clients on Virtual Desktop Infrastructure (VDI) aren't automatically updated the way that non-VDI Teams clients are.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-121">Você precisa atualizar a imagem do VM instalando um novo MSI conforme descrito nas instruções para instalar o [Teams no VDI.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-121">You have to update the VM image by installing a new MSI as described in the instructions to [Install Teams on VDI](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi).</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-122">Você deve desinstalar a versão atual para atualizar para uma versão mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-122">You must uninstall the current version to update to a newer version.</span></span>

## <a name="can-admins-deploy-updates-instead-of-teams-auto-updating"></a><span data-ttu-id="e73fc-123">Os administradores podem implantar atualizações em vez de atualizar automaticamente o Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-123">Can admins deploy updates instead of Teams auto-updating?</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-124">O Teams não dá aos administradores a capacidade de implantar atualizações por meio de qualquer mecanismo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-124">Teams does not give admins the ability to deploy updates through any delivery mechanism.</span></span>

## <a name="servicing-agreement"></a><span data-ttu-id="e73fc-125">Contrato de manutenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-125">Servicing agreement</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-126">Como um serviço online moderno, o cliente teams é atualizado automaticamente a cada duas semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-126">As a modern online service, the Teams client auto-updates every two weeks.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-127">Como o Teams é regido pela Política de Ciclo de Vida Moderna, espera-se que os usuários permaneçam na versão mais atualizada do cliente da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-127">Because Teams is governed by the Modern Lifecycle Policy, it's expected that users remain on the most up-to-date version of the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-128">Isso garante que os usuários tenham os recursos mais recentes, melhorias de desempenho, segurança e confiabilidade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-128">This ensures that users have the latest capabilities, performance enhancements, security, and service reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-129">Para começar a ajudar a identificar quando os clientes da área de trabalho estão desacordos, um alerta no aplicativo será exibido se a versão atual do usuário tiver entre um e três meses e se houver uma nova versão disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-129">To begin assisting in identifying when desktop clients fall out of date, an in-app alert will be displayed if the user’s current version is between one and three months old, and if there's a new version available.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-130">Essa mensagem no aplicativo incentiva os usuários a atualizar para a versão mais recente do Teams ou, se necessário, a entrar em contato com o administrador de IT para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-130">This in-app messaging encourages users to update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-131">Os usuários em clientes de área de trabalho do Teams com mais de três meses verão uma página de bloqueio que oferece as opções para atualizar agora, falar com o administrador de EQUIPE ou continuar com o Teams na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-131">Users on Teams desktop clients that are more than three months old will see a blocking page that gives the options to update now, reach out to their IT admin, or continue to Teams on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-132">As versões do cliente da área de trabalho com mais de três meses após a primeira instalação e/ou a primeira executar do Teams têm um período de carência de 28 dias antes de encontrar as informações de manutenção mencionadas acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-132">Desktop client versions that are more than three months old upon first install and/or first run of Teams have a 28-day grace period before encountering the above-mentioned servicing information.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-133">Durante esse período, o processo de atualização automática atualizará o cliente do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-133">During this period, the auto-update process will update the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-134">Se não for atualizado, os usuários verão um alerta no aplicativo incentivando-os a atualizar manualmente para a versão mais recente do Teams ou, se necessário, a entrar em contato com o administrador de IT para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-134">If not updated, users will see an in-app alert encouraging them to manually update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="e73fc-135">Isso inclui os usuários que usam o cliente de área de trabalho do Teams como parte do pacote aplicativos do Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-135">This includes users using the Teams desktop client as part of the Microsoft 365 Apps for enterprise bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-136">Os clientes da área de trabalho do Teams em Nuvens governamentais têm atualmente uma exceção para este contrato de manutenção até aviso prévio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-136">Teams desktop clients on Government Clouds currently have an exception to this servicing agreement until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="e73fc-137">Para obter informações sobre versões novas, [verifique](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) o Centro de Mensagens ou acesse **Ajuda** sobre as novidades  >   do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e73fc-137">For information on new version releases, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) or go to **Help** > **What’s new** in the client.</span></span>
