---
title: Atualizar Pro para equipes da Microsoft - equipes da Microsoft
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Use estas diretrizes se você estiver em uma grande organização ou você personalizou intensamente sua Skype para implantação de negócios.
localization_priority: Priority
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: af04a70834732210ec9d633aff456511adb5b26e
ms.sourcegitcommit: a20a9a7d0797e3e01afa1cf13957f10dad61cdf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "20398185"
---
# <a name="upgrade-pro"></a><span data-ttu-id="aee91-103">Atualizar Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-103">Upgrade Pro</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-104">Projetado para organizações maiores ou aquelas com implantações complexas do Skype para negócios (por exemplo, híbrida ou nuvem voz implantações), atualizar Pro contas para um ciclo de vida de atualização mais tempo, juntamente com uma variedade de cenários de atualização, incluindo a execução da Microsoft Equipes junto com Skype para negócios até que as equipes está pronta para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-104">Designed for larger organizations or those with complex deployments of Skype for Business (for example, hybrid or cloud voice deployments), Upgrade Pro accounts for a longer upgrade lifecycle along with a variety of upgrade scenarios, including running Microsoft Teams alongside Skype for Business until Teams is ready for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="aee91-105">Segmentados em três fases, atualizar Pro aborda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-105">Segmented into three phases, Upgrade Pro covers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aee91-106">**Pré-atualização**: começar a perceber o valor de equipes conforme você prepara a atualização ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-106">**Pre-upgrade**: Start realizing the value of Teams as you prepare for your upgrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-107">Considere estas etapas um pré-requisito de atualização para ajudar a garantir uma experiência positiva quando você migrar para equipes quando ele estiver pronto para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-107">Consider these steps an upgrade prerequisite to help ensure a positive experience as you transition to Teams when it’s ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-108">Se sua organização já tiver equipes junto com Skype para negócios executando, use essas atividades de pré-atualização como um ponto de verificação de validação de preparação da sua organização para atualizar os usuários para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-108">If your organization has already been running Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a validation checkpoint for your organization’s readiness to upgrade users to Teams.</span></span>
-    <span data-ttu-id="aee91-109">**Atualizar**: quando sua organização está pronta para usuários interromper o uso do Skype for Business, você vai querer garantir que eles tenham um amplo aviso para obter o treinamento e começar a usar as equipes (se eles ainda não estiver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-109">**Upgrade**: When your organization is ready for users to stop using Skype for Business, you’ll want to ensure they have ample notice to get training and start using Teams (if they haven’t already).</span></span> <span data-ttu-id="aee91-110">Você também desejará execute etapas como mover seu Skype para reuniões de negócios para equipes para garantir uma experiência ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-110">You’ll also want to take steps such as moving their Skype for Business meetings to Teams to ensure an optimal experience.</span></span>
-    <span data-ttu-id="aee91-111">**Após o upgrade**: depois de toda a sua organização estiver ligado equipes, implementar um plano para maximizar o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-111">**Post-upgrade**: After your entire organization is on Teams, implement a plan to maximize value.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-112">Isso inclui a sua rede de qualidade de monitoramento, promovendo a adoção de equipes, garantindo que Skype para uso de negócios é contorno para baixo e planejamento para funcionalidade expandida como as equipes mapa continua a evoluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-112">This includes monitoring your network for quality, promoting adoption of Teams while ensuring that Skype for Business usage is winding down, and planning for expanded functionality as the Teams roadmap continues to evolve.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aee91-113">Sabemos que sua jornada às equipes envolveria aproveitando vários [modos](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) e atualizando os grupos de usuários em diferentes momentos, que permitem que você controle a experiência do usuário atualização enquanto preservam momentum com equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-113">We understand that your journey to Teams might involve leveraging multiple [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) and upgrading groups of users at different times, which will enable you to control the user upgrade experience while maintaining momentum with Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-114">Para ajudar a demonstrar como sua atualização jornada talvez Desdobrar, fornecemos um exemplo de plano abaixo que define uma jornada indo do Skype for Business para modo de **Ilhas** somente às equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-114">To help demonstrate how your upgrade journey might unfold, we’ve provided a sample plan below that defines a journey going from Skype for Business to **Islands** mode to Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-115">Além disso, o plano de amostra descreve uma organização que tem dividido seus usuários em quatro grupos de atualização ou _colaboradores_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-115">In addition, the sample plan outlines an organization that has divided their users into four upgrade groups, or _cohorts_.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-116">Usando isso como um modelo, personalize o plano para abranger sua jornada específica para equipes, incorporando os vários [modos](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) você utilizará e o número de grupos de atualização, em que você vai segmentar seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-116">Using this as a template, customize the plan to encompass your specific journey to Teams, incorporating the various [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) you’ll use and the number of upgrade groups you’ll segment your users into.</span></span>

## <a name="pre-upgrade"></a><span data-ttu-id="aee91-117">Pré-atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-117">Pre-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-118">**Prepare a sua organização para equipes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-118">**Prepare your organization for Teams.**</span></span>  <span data-ttu-id="aee91-119">Para ajudar a garantir uma atualização bem-sucedida para equipes, é importante alocar tempo adequado para a preparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-119">To help ensure a successful upgrade to Teams, it’s important to allocate adequate time for preparation.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-120">Não apenas será sua organização possam iniciar rapidamente perceber o valor de equipes, você poderá acelerar sua atualização do Skype para negócios tão logo equipes está pronto para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-120">Not only will your organization be able to quickly start realizing the value of Teams, you’ll be able to accelerate your upgrade from Skype for Business as soon as Teams is ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-121">Monitorar o [mapa](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) para os aprimoramentos que estão planejados para equipes; Isso ajudará a identificar a linha do tempo atualização direita para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-121">Monitor the [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) for the enhancements that are planned for Teams; this will help you identify the right upgrade timeline for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-122">Se você já tiver habilitado equipes junto com Skype for Business, use essas atividades pré-atualização como um ponto de verificação para validar a preparação da sua organização antes de atualizar os usuários para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-122">If you’ve already enabled Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a checkpoint to validate your organization’s readiness before you upgrade users to Teams.</span></span> 

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="aee91-123">Baixe o [Kit de atualização de sucesso](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) para materiais de preparação do usuário de modelo, como communications e pesquisas de usuário, além de um plano de teste piloto e um exemplo de plano de projeto de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-123">Download the [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) for template user readiness materials, such as communications and user surveys, in addition to a sample upgrade project plan and pilot test plan.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-124">Itens que estão disponíveis no kit sejam marcados com um asterisco (\*) nas listas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-124">Items that are available in the kit are marked with an asterisk (\*) in the lists below.</span></span>  

<span data-ttu-id="aee91-125">Dias 1&ndash;7: criar seu plano de atualização para ajudar a garantir que sua organização estiver configurada para o sucesso a longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-125">Days 1&ndash;7: Create your upgrade plan to help ensure your organization is set up for long-term success.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="aee91-126">[Coletar seus participantes do projeto](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-126">[Gather your project stakeholders](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-127">[Definir o escopo do projeto](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-127">[Define your project scope](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-128">[Entender os modos de atualização e coexistência](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-128">[Understand upgrade and coexistence modes](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-129">[Saiba mais sobre as equipes e canais](teams-channels-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-129">[Learn about teams and channels](teams-channels-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-130">Dias 8&ndash;15: avaliar a preparação de sua organização para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-130">Days 8&ndash;15: Evaluate your organization’s readiness for Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-131">[Prepare seu ambiente para equipes](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-131">[Prepare your environment for Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-132">[Prepare a sua organização](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-132">[Prepare your organization](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-133">Anuncie o lançamento do Microsoft Teams pendente.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-133">Announce the pending launch of Microsoft Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-134">Notifica a assistência técnica que precisa para se preparar para equipes de suporte.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-134">Notify your helpdesk that it needs to prepare to support Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-135">Conduzir uma event.\* de lançamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-135">Conduct a launch event.\*</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-136">Dias 16&ndash;60: executar um piloto para confirmar que sua organização está pronta e informar sua jornada ideal para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-136">Days 16&ndash;60: Run a pilot to confirm that your organization is ready and inform your optimal journey to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-137">[Conduza um piloto de usuário das equipes junto com Skype para negócios](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-137">[Conduct a user pilot of Teams alongside Skype for Business](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-138">Dia 60: Implante equipes amplamente a todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-138">Day 60: Deploy Teams broadly to all users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-139">Anuncie o lançamento oficial de equipes.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-139">Announce the official launch of Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-140">[Habilitar o modo de coexistência apropriado para seus usuários](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-140">[Enable the appropriate coexistence mode for your users](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-141">Inscrever-se os representantes de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-141">Enlist your Teams champions.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-142">60 dias até que a atualização começa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-142">Day 60 until upgrade begins:</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-143">Faça um plano para monitorar o [mapa](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) de equipes e avaliar continuamente prontidão organizacional, para identificar o momento certo para sua organização mover para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-143">Make a plan to monitor the Teams [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) and continually assess organizational readiness, to identify the right time for your organization to move to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-144">Envie comunicações adicionais para atrativo da unidade e a adoção das equipes.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-144">Send additional communications to drive excitement and adoption of Teams.\*</span></span>

## <a name="upgrade"></a><span data-ttu-id="aee91-145">Atualizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-145">Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-146">**Faça a movimentação oficial equipes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-146">**Make the official move to Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="aee91-147">Quando você atualiza seus usuários, movê-los no modo de coexistência de **equipes apenas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-147">When you upgrade your users, you move them into **Teams only** coexistence mode.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-148">Equipes torna-se o seu aplicativo primário para o bate-papo, reuniões, chamadas e colaboração e acesso para o Skype para o aplicativo de negócios está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-148">Teams becomes their primary app for chat, meetings, calling, and collaboration, and access to the Skype for Business app is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-149">Embora os aspectos técnicos dessa fase são bastante simples, considere o efeito que a alteração pode ter na experiência do usuário e reserve um tempo para os usuários a transição oficialmente suas atividades do Skype para negócios às equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-149">Although the technical aspects of this phase are quite simple, consider the effect the change might have on user experience and allow time for users to officially transition their activities from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-150">Para reduzir dos usuários tendo experiências diferentes com clientes diferentes, tente limitar a janela de atualização de ponta a ponta para 45 dias mais ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-150">To reduce users’ having different experiences with different clients, try to limit the end-to-end upgrade window to 45 days or so.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-151">Dias 1&ndash;2: confirmar que sua organização está pronta para a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-151">Days 1&ndash;2: Confirm that your organization is ready for the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-152">Valide que você tiver concluído as atividades de pré-atualização descritas acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-152">Validate that you’ve completed the pre-upgrade activities described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-153">Segmente sua base de usuários em quatro grupos de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-153">Segment your user base into four upgrade groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-154">Envie a notificação da atualização para todos os usuários.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-154">Send notification of the upgrade to all users.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-155">Defina [Notificar Skype para usuários corporativos que equipes está disponível para a atualização](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) para todos os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-155">Set [Notify Skype for Business users that Teams is available for upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-156">_Dias 7 por meio de 45: implementar a atualização do Skype para negócios às equipes._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-156">_Days 7 through 45: Implement your upgrade from Skype for Business to Teams._</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-157">7 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-157">Day 7</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-158">Envie notificação para atualizar o grupo 1 sua atualização será iniciada em duas semanas.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-158">Send notification to upgrade group 1 that their upgrade will begin in two weeks.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-159">Monitorar chamadas de assistência técnica e de integridade de rede para quaisquer problemas de atualização de experiência técnica ou de usuário e atenuar conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-159">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-160">14 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-160">Day 14</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-161">Envie um lembrete para atualizar o grupo 1 sua atualização será iniciada em uma semana.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-161">Send a reminder to upgrade group 1 that their upgrade will begin in one week.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-162">Monitorar chamadas de assistência técnica e de integridade de rede para quaisquer problemas de atualização de experiência técnica ou de usuário e atenuar conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-162">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-163">21 de dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-163">Day 21</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-164">[Definir o modo de coexistência para o grupo de atualização 1 para **Equipes somente**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-164">[Set the coexistence mode for upgrade group 1 to **Teams Only**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-165">Envie uma notificação de "Bem-vindo ao equipes" para atualizar o grupo 1.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-165">Send a “Welcome to Teams” notification to upgrade group 1.\*</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-166">Dias 14&ndash;42</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-166">Days 14&ndash;42</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-167">Repita as atividades de atualização anteriores para os grupos de atualização restantes em um ciclo sem interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-167">Repeat the preceding upgrade activities for the remaining upgrade groups on a rolling cycle.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-168">Por exemplo, comece notificações de atualização de grupo 2 no dia 14, notificações de atualização grupo 3 no dia 21 e grupo 4 notificações de atualização no dia 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-168">For example, begin upgrade group 2 notifications on day 14, upgrade group 3 notifications on day 21, and upgrade group 4 notifications on day 28.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-169">Isso deve permitir para todas as atualizações ser concluída por dia 42.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-169">This should allow for all upgrades to be complete by day 42.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-170">45 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-170">Day 45</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-171">Envie [pesquisas de comentários de pós-atualização](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) para todos os usuários.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-171">Send [post-upgrade feedback surveys](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) to all users.\*</span></span>

## <a name="post-upgrade"></a><span data-ttu-id="aee91-172">Após o Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-172">Post-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-173">**Maximize o valor de negócios com equipes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-173">**Maximize business value with Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="aee91-174">Depois de sua organização totalmente é atualizada para equipes, demore para avaliar o sucesso em relação às suas metas e implementar um plano para continuar momentum sequencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-174">After your organization is fully upgraded to Teams, take time to evaluate your success against your goals and implement a plan to continue forward momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-175">Dias 1&ndash;14: medir como bem-sucedido foi sua atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-175">Days 1&ndash;14: Measure how successful your upgrade has been.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-176">Avalie o sucesso inicial de atualização em relação às metas que você estabeleceu na fase de pré-atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-176">Assess your initial upgrade success against the goals you established in the pre-upgrade phase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-177">Implemente um plano de redução de risco para qualquer objetivos que não estão na faixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-177">Implement a mitigation plan for any goals that aren’t on track.</span></span>

<span data-ttu-id="aee91-178">Em andamento: Manter momentum e a integridade da sua implantação de equipes operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-178">Ongoing: Maintain momentum and the operational health of your Teams deployment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-179">Monitorar chamadas de assistência técnica e de integridade de rede para quaisquer problemas de atualização de experiência técnica ou de usuário e atenuar conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-179">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-180">[Unidade momentum de usuário com email, boletins informativos ou outras comunicações que enfocam futuros novos recursos, histórias de sucesso e assim por diante](https://aka.ms/successwithteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-180">[Drive user momentum with email, newsletters, or other communications that focus on upcoming new features, success stories, and so on](https://aka.ms/successwithteams).</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee91-181">Planeje as iniciativas de prontidão técnico e do usuário para se preparar para a nova funcionalidade e otimização de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-181">Plan technical and user readiness initiatives to prepare for new functionality and Microsoft 365 optimization.</span></span> <!-- (point to blog??)-->

> [!Note]
> <span data-ttu-id="aee91-182">Nosso conteúdo de profissionais de atualização está em constante evolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-182">Our Upgrade Pro content is continually evolving.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-183">Certifique-se de verificar novamente as orientações mais recentes e leia o [blog de equipes](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-183">Be sure to check back for the latest guidance, and read the [Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span></span> 

> [!Important]
> <span data-ttu-id="aee91-184">Se você for um administrador no seu locatário do Office 365, você pode iniciar ver as opções de atualização em seu cmdlet do PowerShell ou equipes Admin Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-184">If you’re an admin on your Office 365 tenant, you might start seeing upgrade options in your PowerShell cmdlet or Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-185">Ter a opção de atualização não necessariamente significa que sua organização está pronta para que essa alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-185">Having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="aee91-186">Para uma experiência de usuário ideal, confirme que as equipes atende aos seus requisitos de colaboração e comunicação, validar que sua rede está pronta para equipes de suporte e implementar seu plano de preparação do usuário antes de atualizar os usuários para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee91-186">For an optimal user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, validate that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span>
 
