---
title: Atualize para o Teams a partir de uma implantação local do Skype for Business-Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/2020
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Atualização do Skype for Business para o Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2dc8afc48db6264cef5c5ad959f33dd7e738e116
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48515788"
---
# <a name="upgrade-methods-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="a97f1-103">Métodos &mdash; de atualização para administradores de ti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-103">Upgrade methods &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-104">Este artigo descreve os métodos de atualização para migrar para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-104">This article describes upgrade methods for migrating to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-105">Este artigo é o segundo de vários que descreve os conceitos de atualização e a implementação para administradores de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-105">This article is the second of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="a97f1-106">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- <span data-ttu-id="a97f1-107">**Métodos de atualização** (este artigo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-107">**Upgrade methods** (This article)</span></span>
- [<span data-ttu-id="a97f1-108">Ferramentas para gerenciar a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="a97f1-109">Considerações adicionais sobre organizações com o Skype for Business no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="a97f1-110">Implementando a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-110">Implementing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- [<span data-ttu-id="a97f1-111">Considerações sobre PSTN (rede telefônica pública comutada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-111">Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-pstn-considerations.md)

<span data-ttu-id="a97f1-112">Além disso, os seguintes artigos descrevem conceitos importantes de atualização e comportamentos de coexistência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a97f1-113">Coexistência de Teams e Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="a97f1-114">Modos de coexistência-referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="a97f1-115">Experiência e conformidade do cliente do Teams a modos de coexistência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


## <a name="upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="a97f1-116">Métodos de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-116">Upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-117">Há dois métodos para atualizar uma organização existente com o Skype for Business (seja online ou local) para o Microsoft Teams: método de recursos sobrepostos e o método selecionar funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-117">There are two methods for upgrading an existing organization with Skype for Business (whether online or on-premises) to Teams: Overlapping capabilities method, and the Select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-118">Este artigo ajuda você a escolher o método certo para sua organização, descrevendo os dois métodos e apresentando os prós e os contras de cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-118">This article helps you choose the right method for your organization by describing both methods and presenting the pros and cons of each.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="a97f1-119">Método de recursos sobrepostos (usando o modo de Uso Paralelo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-119">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>](#overlapping-capabilities-method-using-islands-mode)

   <span data-ttu-id="a97f1-120">Os usuários de uma organização existente do Skype for Business são apresentados às equipes para que possam usar os dois clientes durante uma fase de transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-120">Users in an existing Skype for Business organization are introduced to Teams so that they can use both clients during a transitional phase.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-121">Durante esse período, quase todas as funcionalidades do Teams estarão disponíveis para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-121">During this period, most--but not all--functionality of Teams is available to them.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-122">O modo para essa configuração é referenciado como Uso Paralelo, e esse é o modo padrão para qualquer organização existente com o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-122">The mode for this configuration is referred to as Islands, and this is the default mode for any existing organization with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-123">Depois que a organização estiver pronta, o administrador moverá os usuários para o modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-123">Once the organization is ready, the administrator moves users to TeamsOnly mode.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a97f1-124">Selecionar método de funcionalidades (usando um ou mais dos modos do Skype for Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-124">Select capabilities method (using one or more of the Skype for Business modes)</span></span>](#select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes)

   <span data-ttu-id="a97f1-125">O administrador gerencia a transição (do Skype for Business para o Teams) de recursos de chat, chamadas e agendamento de reunião para os usuários de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-125">The administrator manages the transition (from Skype for Business to Teams) of chat, calling, and meeting scheduling functionality for users in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-126">Cada uma dessas funções está disponível no Skype for Business ou no Teams, mas não em ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-126">Each of these functions is available either in Skype for Business or Teams, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-127">Os administradores usam o TeamsUpgradePolicy para controlar quando mudar essa funcionalidade para o Teams dos seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-127">Administrators use TeamsUpgradePolicy to control when to shift this functionality to Teams for their users.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-128">Os usuários que ainda não estão no modo TeamsOnly continuarão a usar o Skype for Business para chats e chamadas, e os dois conjuntos de usuários poderão se comunicar por meio da funcionalidade de interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-128">Users who are not yet in TeamsOnly mode continue to use Skype for Business for chat and calling, and the two sets of users can communicate via interop functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-129">Os administradores gerenciam a transição migrando progressivamente mais usuários para o modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-129">Administrators manage the transition by progressively migrating more users into TeamsOnly mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="a97f1-130">Depois de compreender e escolher o método de atualização, você pode saber mais sobre as [ferramentas para gerenciar a atualização da sua organização para o Microsoft Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-130">After you understand and choose your upgrade method, you can learn about the [tools for managing your organization's upgrade to Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span></span>

## <a name="overlapping-capabilities-method-using-islands-mode"></a><span data-ttu-id="a97f1-131">Método de recursos sobrepostos (usando o modo de Uso Paralelo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-131">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-132">Com o método de recursos sobrepostos, os usuários podem usar os clientes do Teams e do Skype for Business para chats, chamadas VoIP e reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-132">With the overlapping capabilities method, users can use both Teams and Skype for Business clients for chat, VoIP calling, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-133">Esse estado é conhecido como o modo "ilhas" porque o tráfego de comunicação do Skype for Business e do teams permanece separado (mesmo para o mesmo usuário) e os dois clientes diferentes nunca se comunicam uns com os outros (para os usuários da mesma organização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-133">This state is referred to as “Islands” mode because the communication traffic for Skype for Business and Teams remains separate (even for the same user) and the two different clients never communicate with each other (for users within the same organization).</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-134">Por exemplo, suponha que o usuário do destinatário A esteja no modo de ilhas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-134">For example, assume recipient User A is in Islands mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="a97f1-135">A comunicação iniciada pelo cliente do Skype for Business de outro usuário sempre chegará ao cliente do Skype for Business do Usuário A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-135">Communication initiated from another user’s Skype for Business client will always land in User A’s Skype for Business client.</span></span>

- <span data-ttu-id="a97f1-136">A comunicação iniciada do cliente das equipes de outro usuário sempre chegará ao cliente do teams do usuário, *se o outro usuário estiver na mesma organização*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-136">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Teams client, *if the other user is in the same organization*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a97f1-137">A comunicação iniciada do cliente das equipes de outro usuário sempre chegará ao cliente Skype for Business do usuário A, *se o outro usuário estiver em uma organização federada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-137">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Skype for Business client, *if the other user is in a federated organization*.</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-138">O modo de ilhas é o modo padrão de TeamsUpgradePolicy para qualquer organização existente que ainda não tenha atualizado para TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-138">Islands mode is the default mode of TeamsUpgradePolicy for any existing organization that has not yet upgraded to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-139">Quando você atribui uma licença do Microsoft 365 ou do Office 365, as duas equipes e licenças do Skype for Business online são atribuídas por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-139">When you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, both Teams and Skype for Business Online licenses are assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-140">(Isso é verdadeiro mesmo se o usuário estiver em um local no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-140">(This is true even if the user is homed on-premises in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-141">Não importa se o usuário está hospedado no local ou online, deixe a licença do Skype for Business online habilitada, pois ela é necessária no momento para a funcionalidade completa do teams. Na verdade, se você não tiver feito nenhuma etapa para alterar a configuração padrão, talvez já tenha um uso significativo do teams em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-141">Whether the user is homed on-premises or online, leave the Skype for Business Online license enabled, because it is currently needed for full Teams functionality.) In fact, if you have not taken any steps to change the default configuration, you may already have significant usage of Teams in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-142">Esse é um dos benefícios da abordagem de recursos sobrepostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-142">This is one of the benefits of the overlapping capabilities approach.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-143">Ele permite uma adoção rápida e orientada pelo usuário final em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-143">It allows for rapid, end-user driven adoption within an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-144">Para esse método funcionar de forma eficaz, é preciso que todos os usuários executem os dois clientes simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-144">For this method to work effectively, it requires all users to run both clients simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-145">Os chats e chamadas recebidos de dentro da organização para um usuário no modo de Uso Paralelo podem chegar ao cliente do Skype for Business ou do Teams, mas isso não está sob o controle do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-145">Incoming chats and calls from within the organization to a user in Islands mode can land in either the Skype for Business or Teams client--and this is not under the control of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-146">Se o remetente e o destinatário estiverem na mesma organização, dependerá do cliente que o remetente usa para iniciar a comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-146">If the sender and recipient are in the same organization, it depends on what client the sender uses to initiate the communication.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-147">Se o remetente e o destinatário estiverem em organizações diferentes, chamadas e chats recebidos para um usuário no modo de Uso Paralelo sempre chegam ao cliente do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-147">If the sender and recipient are in different organizations, incoming calls and chats to a user in Islands mode always land in the Skype for Business client.</span></span>  

<span data-ttu-id="a97f1-148">Por exemplo, se um destinatário do modo de ilhas estiver executando o Skype for Business, mas não as equipes e alguém na mesma organização as mensagens do Teams, o destinatário do modo de ilhas não verá a mensagem (mas eles eventualmente receberão um email informando que perderam uma mensagem no Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-148">For example, if an Islands mode recipient is running Skype for Business but not Teams, and someone in the same organization messages them from Teams, the Islands mode recipient will not see the message (but they will eventually get an email saying they missed a message in Teams).</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-149">Da mesma forma, se um usuário estiver executando o Teams, mas não o Skype for Business, e alguém enviar mensagens a esse usuário pelo Skype for Business, o usuário não verá esse chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-149">Likewise, if a user is running Teams but not Skype for Business, and someone messages that user from Skype for Business, the user will not see that chat.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-150">Eles receberão um e-mail dizendo que houve uma mensagem perdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-150">They will get an email saying there was a missed message.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-151">O comportamento em cada um desses casos é semelhante para chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-151">The behavior in each of these cases is similar for calling.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-152">Se os usuários não executarem ambos clientes, isso poderá terminar facilmente em frustração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-152">If users do not run both clients, it can easily lead to frustration.</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-153">Quando o usuário A está no modo de ilhas, A presença do usuário A ser vista por outros usuários do Teams e no Skype for Business é independente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-153">When User A is in Islands mode, User A’s presence as seen by other users in Teams and in Skype for Business is independent:</span></span>

- <span data-ttu-id="a97f1-154">Ao usar o Teams, os outros usuários verão a presença com base na atividade do Usuário A no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-154">Other users, when using Teams, will see presence based on User A’s activity in Teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a97f1-155">Ao usar o Skype for Business, os outros usuários verão a presença com base na atividade do Usuário A no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-155">Other users, when using Skype for Business, will see presence based on User A’s activity in Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="a97f1-156">Isso significa que outros usuários podem ver estados diferentes de presença para o Usuário A, dependendo do cliente usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-156">This means other users may see different presence states for User A, depending on which client they use.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-157">Para obter mais informações, consulte [presença](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-157">For more information, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-158">Quando estiver pronto para atualizar os usuários para o modo TeamsOnly, você pode atualizar os usuários individualmente ou pode atualizar o locatário inteiro de uma só vez usando a política de todo o locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-158">Once you're ready to upgrade users to TeamsOnly mode, you can upgrade users individually or you can upgrade the entire tenant at once using the tenant-wide policy.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-159">Assim que um usuário é atualizado para o modo TeamsOnly, ele recebe todos os chats e chamadas recebidos no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-159">Once a user is upgraded to TeamsOnly mode, they receive all incoming chats and calls in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-160">(Observe que a migração de reuniões do Skype for Business para reuniões de equipe é disparada somente ao aplicar TeamsUpgradePolicy a usuários individuais, e não a cada locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-160">(Note that migration of Skype for Business meetings to Teams meetings is only triggered when applying TeamsUpgradePolicy to individual users, not on a per tenant basis.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-161">Consulte [migração de reunião](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) para obter detalhes.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-161">See [Meeting Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) for details.)</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-162">No entanto, os destinatários não atualizados para o modo de Uso Paralelo poderão continuar recebendo chats e chamadas de um usuário do TeamsOnly nos clientes do Skype for Business ou do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-162">However, non-upgraded recipients in Islands mode may continue to receive chats and calls from a TeamsOnly user in either their Skype for Business or Teams clients.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-163">Isso ocorre porque o cliente do Teams mantém threads de conversas separadas para comunicações de Teams para Teams e de Teams para Skype for Business, mesmo que seja para o mesmo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-163">This is because the Teams client maintains separate conversation threads for Teams-to-Teams and Teams-to-Skype for Business communication, even for the same user.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-164">(Consulte [conversas de equipes – interoperabilidade versus threads nativos](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  Por exemplo, assuma ilhas o usuário A usa equipes para a mensagem TeamsOnly o usuário B. Quando o usuário B responder a esse chat, a comunicação será esterrada no cliente do teams do usuário A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-164">(See [Teams Conversations - Interop versus native threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  For example, assume Islands User A uses Teams to message TeamsOnly User B. When User B replies to that chat, the communication will land in User A’s Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-165">Agora, suponha que o usuário a use o cliente Skype for Business para enviar mensagens de TeamsOnly para o usuário B. o usuário B receberá o chat no Microsoft Teams, mas isso será uma conversa separada no cliente do teams do usuário B em comparação com a outra conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-165">Now assume User A uses the Skype for Business client to message TeamsOnly User B. User B will receive the chat in Teams, but this will be a separate conversation in User B's Teams client compared to the other conversation.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-166">Se o usuário B responder a essa conversa com o usuário A, ele chegará ao cliente Skype for Business do usuário A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-166">If User B replies to this conversation with User A, it will land in User A’s Skype for Business client.</span></span> 

<span data-ttu-id="a97f1-167">A tabela a seguir resume a experiência do Teams no modo de Uso Paralelo e no modo TeamsOnly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-167">The following table summarizes the Teams experience for both Islands mode and TeamsOnly mode:</span></span>  

| <span data-ttu-id="a97f1-168">Experiência do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-168">Teams experience</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-169">No modo de Uso Paralelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-169">In Islands mode</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-170">No modo TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-170">In TeamsOnly mode</span></span> |
|:------------------ | :------------------- | :------------------ |
| <span data-ttu-id="a97f1-171">Chats e chamadas recebidos no:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-171">Incoming chats and calls received in:</span></span>|  <span data-ttu-id="a97f1-172">Teams ou Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-172">Teams or Skype for Business</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-173">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-173">Teams</span></span> |
| <span data-ttu-id="a97f1-174">Chamadas PSTN recebidas em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-174">PSTN calls received in:</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-175">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-175">Skype for Business</span></span> <br><span data-ttu-id="a97f1-176">(Não há suporte para o uso da funcionalidade PSTN no Teams no modo de Uso Paralelo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-176">(Using PSTN functionality in Teams is not supported in Islands mode.)</span></span>    | <span data-ttu-id="a97f1-177">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-177">Teams</span></span> |   
 |<span data-ttu-id="a97f1-178">Presença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-178">Presence</span></span>  | <span data-ttu-id="a97f1-179">A presença no Skype for Business e no Teams é independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-179">Presence in Skype for Business and Teams is independent.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-180">Os usuários podem ver estados diferentes para o mesmo usuário de Uso Paralelo, dependendo do cliente usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-180">Users may see different states for the same Islands user, depending on which client they use.</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-181">A presença se baseia unicamente nas atividades do usuário no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-181">Presence is based solely on the user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-182">Todos os outros usuários, independentemente de qual cliente usam, veem essa presença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-182">All other users, regardless of which client they use, see that presence.</span></span> | 
 | <span data-ttu-id="a97f1-183">Agendamento de Reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-183">Meeting Scheduling</span></span>   | <span data-ttu-id="a97f1-184">Por padrão, os usuários podem agendar reuniões em qualquer um dos grupos ou no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-184">By default, users can schedule meetings in either Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-185">Eles verão ambos os suplementos no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-185">They will see both add-ins in Outlook.</span></span> |   <span data-ttu-id="a97f1-186">Os usuários só agendam reuniões no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-186">Users only schedule meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-187">Somente o suplemento do Teams está disponível no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-187">Only the Teams add-in is available in Outlook.</span></span> | 

<span data-ttu-id="a97f1-188">A tabela a seguir resume os prós e os contras de usar o método de recursos sobrepostos para migrar sua organização para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-188">The following table summarizes the pros and cons of using the overlapping capabilities method to migrate your organization to Teams.</span></span>

| <span data-ttu-id="a97f1-189">Prós</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-189">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="a97f1-190">Contras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-190">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="a97f1-191">Permite a adoção rápida dentro de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-191">Allows for rapid adoption within an organization.</span></span>| <span data-ttu-id="a97f1-192">Possibilidade de confusão ao usuário final porque há dois clientes com funcionalidade semelhante, mas interfaces do usuário diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-192">Potential for end-user confusion because there are two clients with similar functionality, but different user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-193">Além disso, eles não têm controle sobre em qual cliente chegarão os chats/chamadas recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-193">Also, they have no control over which client the incoming chats/calls land in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a97f1-194">Permite que os usuários aprendam e se familiarizem com o Teams enquanto ainda têm acesso total ao Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-194">Allows users to learn and get familiar with Teams while still having full access to Skype for Business.</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-195">Potencial para insatisfação do usuário final devido a mensagens perdidas se o usuário não estiver executando ambos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-195">Potential for end-user dissatisfaction due to missed messages if the user is not running both clients.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-196">Os usuários podem reclamar que não estão recebendo mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-196">Users may complain that they are not receiving messages.</span></span>|
| <span data-ttu-id="a97f1-197">Esforço administrativo mínimo para começar a usar o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-197">Minimal administration effort to get started in Teams.</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-198">Pode ser um desafio para "sair do modo de ilhas" e mudar para o modo TeamsOnly, se nem todos na organização estiverem usando o Microsoft Teams, especialmente se nem todos os usuários estiverem ativos no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-198">Can be challenging to “get out of Islands” mode and move to TeamsOnly mode if not everyone in the organization is using Teams, especially if not all users are active in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-199">Por exemplo, quando um subconjunto de usuários for atualizado para o modo TeamsOnly, esses usuários só serão enviados para o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-199">For example, once a subset of users is upgraded to TeamsOnly mode, those users will only send in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-200">Para o restante da população no modo ilhas, essas mensagens sempre serão exibidas no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-200">For the rest of the population in Islands mode, those messages will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-201">Mas se parte dessa população não estiver em execução no Microsoft Teams, ele perceberá essas mensagens como perdida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-201">But if some of that population is not running Teams, they will perceive these messages as missed.</span></span> |
|  | <span data-ttu-id="a97f1-202">Ao usar o Microsoft Teams, os usuários que têm uma conta local no Skype for Business Server não têm suporte à interoperabilidade ou Federação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-202">When using Teams, users who have an on-premises account in Skype for Business Server do not have interop or federation support.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-203">Isso pode potencialmente criar confusão se você tiver uma combinação de usuários de ilhas, alguns que são hospedados no Skype for Business Online e alguns no Skype for Business local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-203">This can potentially create confusion if you have a mix of Islands users--some who are homed in Skype for Business Online and some in Skype for Business on-premises.</span></span>   |

## <a name="select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes"></a><span data-ttu-id="a97f1-204">Método de recursos selecionados (usando os modos do Skype for Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-204">Select capabilities method (using Skype for Business modes)</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-205">Algumas organizações podem optar por oferecer aos usuários finais uma experiência mais simples e mais previsível à medida que sua organização faz a transição do Skype for Business para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-205">Some organizations may prefer to provide their end users a simpler, more predictable experience as their organization transitions from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-206">Nesse modelo, os administradores de ti usam um dos modos do Skype for Business no TeamsUpgradePolicy para designar explicitamente quais usuários permanecem no Skype for Business antes de migrar para o modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-206">In this model, IT administrators use one of the Skype for Business modes in TeamsUpgradePolicy to explicitly designate which users remain in Skype for Business prior to migrating to TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-207">Como estão prontos para alternar os usuários selecionados para o modo TeamsOnly, o administrador atualiza o modo para os usuários TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-207">As they are ready to shift selected users to TeamsOnly mode, the administrator updates the mode for those users to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-208">À medida que a implantação progride, mais e mais usuários são movidos do Skype for Business para o modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-208">As the deployment progresses, more and more users are transitioned from Skype for Business to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-209">Durante a transição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-209">During this transition:</span></span>

- <span data-ttu-id="a97f1-210">Os usuários que ainda estão no Skype for Business recebem todos os chats e chamadas recebidos no cliente do Skype for Business, independentemente da comunicação ter sido originada de outro cliente do Teams do usuário ou do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-210">Users still on Skype for Business receive all incoming chats and calls in their Skype for Business client, regardless of whether the communication originated from the other user’s Teams or Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-211">Além disso, para esses usuários do Skype for Business, a funcionalidade de chamadas e de chat no cliente do teams é desativada para ajudar a evitar a confusão do usuário final e garantir o roteamento adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-211">In addition, for these Skype for Business users, calling and chat functionality in the Teams client are disabled to help prevent end-user confusion and to ensure proper routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="a97f1-212">Os usuários no modo TeamsOnly recebem todos os chats e chamadas de entrada no cliente das equipes, independentemente de onde a comunicação se originou de: Teams, Skype for Business ou qualquer tipo de usuário federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-212">Users in TeamsOnly mode receive all incoming chats and calls in their Teams client, regardless of where the communication originated from: Teams, Skype for Business, or any kind of federated user.</span></span> 

<span data-ttu-id="a97f1-213">Ao contrário do método ilhas, no método selecionar funcionalidades, os usuários do Skype for Business e os usuários do TeamsOnly podem se comunicar uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-213">Unlike the Islands method, in the select capabilities method, Skype for Business users and TeamsOnly users can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-214">A comunicação entre um usuário do Skype for Business e um usuário do Teams é conhecida como interoperabilidade ou "interop”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-214">Communication between a Skype for Business user and Teams user is known as interoperability or “interop”.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-215">A comunicação de interoperabilidade é possível em uma base de um-para-um para chats e chamadas entre um usuário no Skype for Business e outro usuário no Teams; no entanto, alguns recursos avançados podem não estar disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-215">Interop communication is possible on a one-to-one basis for chats and calls between a user in Skype for Business and another user in Teams; however, some advanced functionality may not be available.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-216">(Consulte [interoperabilidade](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) Além disso, os usuários convidados sempre podem participar de uma reunião do Skype for Business ou do Teams, mas devem usar um cliente que corresponda ao tipo de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-216">(See [Interoperability](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) In addition, invited users can always join either a Skype for Business or Teams meeting, however, they must use a client that corresponds to the type of meeting.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-217">Para mais informações, confira [Reuniões](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-217">For more information, see [Meetings](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-218">Como os usuários em uma transição de recursos selecionados geralmente não estão no modo de ilhas, a presença de um usuário é consistente independentemente do cliente usado pelo outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-218">Because users in a select capabilities transition are typically not in Islands mode, presence for a user is consistent regardless of which client is used by the other user.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-219">Se o usuário estiver em um dos modos do Skype for Business, todos os outros usuários verão a presença com base na atividade desse usuário no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-219">If the user is in one of the Skype for Business modes, all other users see presence based on that user’s activity in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-220">Da mesma forma, se um usuário estiver no modo TeamsOnly, todos os outros usuários verão a presença com base na atividade desse usuário no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-220">Similarly, if a user is in TeamsOnly mode, all other users see presence based on that user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-221">Para obter detalhes, confira [Presença](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-221">For details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-222">Para uma organização que ainda não começou a usar o Teams, o administrador deve alterar o modo de todos os locatários de ilhas para SfbWithTeamsCollab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-222">For an organization that has not yet started using Teams, the administrator should change the tenant-wide mode from Islands to SfbWithTeamsCollab.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-223">(Para organizações que já têm alguns usos de equipes, o administrador deve "avô" os usuários já ativos no Teams para garantir que essa alteração não se aplique a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-223">(For organizations that already have some Teams usage, the administrator should “grandfather” users already active in Teams to ensure this change does not apply to them.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-224">Para obter detalhes, consulte [um método selecionar recursos para uma organização que já está usando o Teams no modo ilhas](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-224">For details, see [A select capabilities method for an organization that is already using Teams in Islands mode](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-225">Quando o modo muda de ilhas para SfbWithTeamsCollab, um usuário que nunca usou o Teams não verá nenhuma diferença em como usar o Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-225">When mode changes from Islands to SfbWithTeamsCollab, a user that has never used Teams will see no difference in how they use Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-226">No entanto, se esse usuário começasse a usar o Teams, ele estaria exposto apenas a funcionalidades como Arquivos, Teams e Canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-226">However, should that user start to use Teams, they would only be exposed to functionality such as Teams & Channel and Files.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-227">O agendamento de chats, chamadas e reuniões não estaria disponível no Teams, pois o administrador (por enquanto) designou o Skype for Business como o cliente desejado para essas funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-227">Chat, calling and meeting scheduling would not be available in Teams, since the administrator has (for now) designated Skype for Business as the desired client for those functions.</span></span>  

<span data-ttu-id="a97f1-228">Observação: quando o usuário altera de ilhas para um dos modos do Skype for Business, o cliente de equipes de qualquer outro usuário que se comunica com o usuário A precisa saber que o modo de um usuário foi alterado para que ele possa encaminhar a comunicação ao cliente apropriado para o usuário A.  Para qualquer usuário que já tenha estabelecido chats nativos entre equipes e chats com o usuário A, pode levar até 36 horas para que os clientes de equipes de outros usuários estejam cientes da mudança de modo das ilhas para qualquer modo do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-228">Note: When User A changes from Islands to one of the Skype for Business modes, the Teams client of any other user that communicates with User A needs to know that User A’s mode changed so it can route the communication to the appropriate client for User A.  For any users who have already established native Teams-to-Teams chats with User A, it can take up to 36 hours for these other users' Teams clients to be aware of the mode change from Islands to any Skype for Business mode.</span></span>   <span data-ttu-id="a97f1-229">Por outro lado, as alterações de um usuário existente no modo TeamsOnly são descobertas por outros clientes dentro de 2 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-229">In contrast, changes for an existing user to TeamsOnly mode are discovered by other clients within 2 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-230">Quando os administradores estiverem prontos, eles poderão mudar o agendamento de chats, chamadas e reuniões de um determinado usuário para o Teams de uma só vez, atualizando o modo do usuário para TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-230">When administrators are ready, they can shift chat, calling, and meeting scheduling for a given user to Teams all at once by updating the user’s mode to TeamsOnly.</span></span>  

<span data-ttu-id="a97f1-231">Como alternativa, o administrador poderá primeiro mudar apenas o agendamento de reuniões para o Teams, deixando as funções de chats e chamadas no Skype for Business usando o modo SfBWithTeamsCollabAndMeetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-231">Alternatively, the administrator can first shift only meeting scheduling to Teams, while leaving chat and calling functions in Skype for Business using the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-232">Esse modo permite que as organizações façam a transição para o Microsoft Teams para reuniões--se os usuários ainda não estiverem prontos para serem movidos para o modo TeamsOnly (geralmente porque mais tempo pode ser necessário para migrar a funcionalidade PSTN existente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-232">This mode allows organizations to transition to Teams for meetings--if users are not yet ready to move to TeamsOnly mode (typically because more time may be needed to migrate existing PSTN functionality).</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-233">Esse cenário de transição é conhecido como [Primeiro Reuniões](meetings-first.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-233">This transitional scenario is referred to as [Meetings First](meetings-first.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-234">A tabela a seguir resume os prós e os contras do uso dos modos do Skype for Business como uma etapa de transição para o modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-234">The following table summarizes the pros and cons of using Skype for Business modes as a transitional step toward TeamsOnly mode.</span></span>


| <span data-ttu-id="a97f1-235">Prós</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-235">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="a97f1-236">Contras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-236">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="a97f1-237">Roteamento previsível para o usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-237">Predictable routing for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-238">Todas as chamadas e chats chegam ao Skype for Business ou Teams (mas não a ambos), com base na seleção do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-238">All calls and chats either land in Skype for Business or Teams (but not both), based on administrator selection.</span></span>  | <span data-ttu-id="a97f1-239">As conversas de interoperabilidade não têm suporte para o compartilhamento de tela, compartilhamento de arquivos e rich text.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-239">Interop conversations lack support for rich text, file sharing, and screen sharing.</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-240">Isso pode ser trabalhado com reuniões sob demanda, mas isso não é tão fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-240">This can be worked around with on-demand meetings but this is not as seamless.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="a97f1-241">Elimine a confusão do usuário final porque uma determinada funcionalidade só está disponível em um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-241">Eliminate end-user confusion because a given functionality is only available in one client.</span></span>  | <span data-ttu-id="a97f1-242">Os usuários não podem experimentar os dois clientes lado a lado para o mesmo conjunto de funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-242">Users can’t try both clients side by side for the same set of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-243">Isso pode ser especialmente um fator se os usuários percebem a mudança do Skype for Business para o Teams como uma mudança de paradigma importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-243">This may especially be a factor if the users perceive the shift from Skype for Business to Teams as a major paradigm shift.</span></span> |
| <span data-ttu-id="a97f1-244">Permite a introdução incremental do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-244">Allows for incremental introduction of Teams.</span></span>  |  | |
| <span data-ttu-id="a97f1-245">O administrador tem controle total sobre a transição do Skype for Business para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-245">Administrator is in full control of the transition from Skype for Business to Teams.</span></span> |  | | 
| <span data-ttu-id="a97f1-246">Permite que uma organização use o Teams para reuniões, mesmo que ainda não esteja pronta para mudar inteiramente para o modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-246">Allows an organization to use Teams for meetings, even if it is not yet ready to move entirely to TeamsOnly mode.</span></span> |  | |
| <span data-ttu-id="a97f1-247">A presença de um determinado usuário é a mesma, conforme visualizada por outros, independentemente do cliente usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-247">Presence of a given user as viewed by others is the same, regardless of which client they use.</span></span>  |  | |

## <a name="summary-of-upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="a97f1-248">Resumo dos métodos de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-248">Summary of upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="a97f1-249">A tabela a seguir resume os métodos de atualização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-249">The following table summarizes the upgrade methods:</span></span>

| <span data-ttu-id="a97f1-250">Recursos sobrepostos (usando o modo de Uso Paralelo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-250">Overlapping capabilities (using Islands mode)</span></span>     |      <span data-ttu-id="a97f1-251">Selecionar recursos (usando os modos Skype for Business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-251">Select capabilities (using Skype for Business modes)</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="a97f1-252">Antes de serem atualizados para o TeamsOnly, os usuários devem executar ambos os clientes simultaneamente, pois os chats e chamadas recebidos podem chegar a qualquer cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-252">Prior to being upgraded to TeamsOnly, users must run both clients simultaneously since incoming chats and calls may land in either client.</span></span>   | <span data-ttu-id="a97f1-253">Chats e chamadas só se chegarão a um cliente, com base no modo do destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-253">Chats and calls only land in one client, based on the recipient’s mode.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-254">Usuários não atualizados podem executar ambos os clientes, mas não há sobreposição funcional (chamadas e chats não estão disponíveis no Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-254">Non-upgraded users may run both clients, but there is no functional overlap (calling and chat are not available in Teams).</span></span>  <span data-ttu-id="a97f1-255">Os administradores também podem controlar se os usuários agendam reuniões no Microsoft Teams ou no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-255">Administrators can also control whether users schedule meetings in Teams or Skype for Business.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="a97f1-256">Os usuários podem usar o Skype for Business e o Teams lado a lado para a mesma funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-256">Users can use Skype for Business and Teams side by side for same functionality.</span></span>   | <span data-ttu-id="a97f1-257">Permite que os administradores introduzam novas funcionalidades líquidas do teams para usuários finais (equipes e canais), sem fornecer a mesma funcionalidade que também existe no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-257">Allows administrators to introduce net new functionality of Teams to end users (Teams and Channels), without providing same functionality that also exists in Skype for Business.</span></span>   |
|<span data-ttu-id="a97f1-258">A interoperabilidade entre o Skype for Business e o Teams não existe enquanto os dois usuários estão no modo de Uso Paralelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-258">Interop between Skype for Business and Teams does not exist while both users are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-259">Depois que alguns usuários forem atualizados para o TeamsOnly, a conversa de interoperabilidade poderá ocorrer entre esses usuários e outros usuários no modo de ilhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-259">Once some users are upgraded to TeamsOnly, interop conversation may occur between those users and other users still in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="a97f1-260">No entanto, o usuário ilhas pode optar por usar o Microsoft Teams e evitar a conversa Interop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-260">However, the Islands user could choose to use Teams and avoid the interop conversation.</span></span> | <span data-ttu-id="a97f1-261">A interoperabilidade é necessária para a comunicação entre usuários do Skype for Business e do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-261">Interop is required for communication between Skype for Business and Teams users.</span></span>   |


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="a97f1-262">Links relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-262">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="a97f1-263">Orientações de migração e interoperabilidade para organizações que usam o Teams em conjunto com o Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-263">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="a97f1-264">Configurar a conectividade híbrida entre o Skype for Business Server e o Microsoft 365 ou o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-264">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="a97f1-265">Mover os usuários entre um ambiente local e a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-265">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="a97f1-266">Definir suas configurações de coexistência e atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-266">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="a97f1-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="a97f1-268">Usando o Meeting Migration Service (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a97f1-268">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

