---
title: O que são Créditos de Comunicação?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: 60c80f9eac7aac4f024f8517690227a507501efd
ms.sourcegitcommit: 247b2587a60b1609947310ec82d51f47cf829703
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "48993447"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="5da6b-103">O que são Créditos de Comunicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-104">Os créditos de comunicações são uma maneira conveniente de pagar pela Conferência de áudio e dos minutos do plano de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-105">Ele ajuda a garantir que você e seus usuários nunca sejam detectados sem ser possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5da6b-106">Adicione números de chamada gratuita para usar com reuniões de audioconferência, atendedores automáticos ou filas de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-107">Chamadas gratuitas são cobradas por minuto e exigem um saldo positivo dos créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5da6b-108">Discagem de uma reunião de conferência de áudio para adicionar outra pessoa de qualquer lugar do mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5da6b-109">Discar de uma reunião de conferência de áudio para seu celular com o aplicativo Microsoft Teams ou o aplicativo Skype for Business instalado para destinos que ainda não estão incluídos na sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Microsoft Teams app or Skype for Business app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5da6b-110">Disque qualquer número de telefone internacional quando tiver assinaturas de **plano de chamada doméstica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5da6b-111">Disque números de telefone internacionais além do que está incluído em uma assinatura de **plano de chamadas doméstica e internacional** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5da6b-112">Disque e pague por minuto depois que você tiver esgotado sua alocação de minutos mensais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5da6b-113">As chamadas de saída para alguns destinos podem estar incluídas na sua assinatura de audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-114">Verifique as informações de assinatura para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-114">Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5da6b-115">Se a sua organização estiver localizada em uma região diferente do endereço de cobrança do seu contrato corporativo (EA), talvez você não consiga comprar créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-116">Se não for possível adquirir créditos de comunicações, abra um incidente de suporte no portal e vamos trabalhar com você para reduzir esse problema até que uma solução permanente esteja em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="5da6b-117">Quais são as tarifas dos créditos de comunicação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-118">Se você estiver se perguntando qual o custo das chamadas para os planos de chamadas, consulte taxas de créditos de comunicações para planos de [chamada](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) (role para baixo até "ver as tarifas para onde deseja ligar").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Plans (scroll down to "See rates for where you want to call").</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="5da6b-119">O que é isso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-120">Para usar números de chamada gratuita, os créditos de comunicações são obrigatórios, pois essas chamadas são cobradas por minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-120">To use toll-free numbers, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-121">Além disso, recomendamos que você configure créditos de comunicações para o seu plano de chamadas e usuários de audioconferência que precisam da capacidade de discar para **qualquer destino PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-122">Muitos países/regiões estão incluídos, mas alguns destinos podem não ser incluídos no seu plano de chamadas ou assinaturas de audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-123">Se você não configurar créditos de comunicações ou atribuir uma licença a seus usuários e tiver minutos para a sua organização (dependendo do seu plano de chamadas, do plano de audioconferência ou do seu país/região), esses usuários não poderão fazer chamadas nem discar de reuniões online de videoconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5da6b-124">Você deve configurar créditos de comunicações e atribuir uma licença de créditos de comunicações para cada usuário no **centro de administração do Microsoft 365**  >  **usuários**  >  **ativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Microsoft 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-125">As licenças de créditos de comunicações aparecerão como ilimitadas, pois são usadas para conceder acesso ao saldo dos créditos de comunicações para qualquer usuário ao qual você atribui a licença dos créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-125">Communications Credits licenses will appear as unlimited in quantity as they are used to grant access to the Communications Credits balance for any user to which you assign the Communications Credits license.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5da6b-126">É recomendável que você avalie cuidadosamente o uso do serviço PSTN da sua organização para entender a melhor configuração de créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-126">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-127">Você pode ver mais sobre os serviços PSTN lendo o [sistema telefônico e os planos de chamada](calling-plan-landing-page.md) e as [perguntas comuns sobre o áudio audioconferência](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-127">You can see more about PSTN services by reading [Phone System and Calling Plans](calling-plan-landing-page.md) and [Audio Conferencing common questions](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5da6b-128">Você pode configurar a cobrança de consumo usando um **financiamento único** do saldo pré-pago **ou** Configurando um valor de recarga **automática** ( **recomendado** ) com um saldo mínimo que acionará uma compra para esse valor de recarregamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-128">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-129">Inicialmente, é sugerido que você configure valores de recarga automática que permitam monitorar o uso real e encontrar os limites certos de recarga automática que atendam às suas necessidades e padrões de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-129">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-130">Os créditos de comunicações devem ser monitorados ao longo do tempo e, em seguida, ajustar os valores mínimos de saldo e recarga conforme necessário para ser ajustado para as necessidades de cada organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-130">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5da6b-131">Você pode ver os planos e preços ao [entrar no centro de administração do Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) e ir para assinaturas de **cobrança**  >  **Subscriptions**  >  **adicionar assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-131">You can see the plans and pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5da6b-132">No **centro de administração do 365 do Microsoft**  >  **Billing**  >  **Purchase Services**  >  **Complementos** do serviços de compra você pode selecionar créditos de comunicação para adicionar os créditos, e você pode adicionar crédito manualmente a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-132">In the **Microsoft 365 admin center** > **Billing** > **Purchase Services** > **Add Ons** you can select Communication Credits to add the credits, and you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-133">Você também pode habilitar a opção **Recarga automática** , que permitirá a recarga automática da conta quando o saldo ficar abaixo do limite definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-133">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-134">Se você optar por financiar o saldo do seu crédito de comunicações com um valor único e o saldo ficar em zero, os cenários de chamadas adicionais acima não funcionarão mais, incluindo números de telefone de chamada gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-134">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-135">Assim, é recomendável que você use a configuração de **recarga automática** para evitar qualquer interrupção do serviço caso o saldo dos créditos de comunicações atinja 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-135">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-136">Você pode ver o saldo atual dos créditos de comunicação ao **cobrar**  >  **os créditos de comunicação dos seus produtos**  >  **Communications Credits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-136">You may view your current Communication Credits balance by going to  **Billing** > **Your products** > **Communications Credits**.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="5da6b-137">Você receberá emails para **todos os usuários** com o administrador de serviços do Lync, administrador da empresa, administrador de cobrança, administrador da empresa, administrador da conta de usuário, administrador da assistência técnica, administrador de suporte do serviço, administrador de cobrança administrador de serviço do Lync, administradores de dispositivo, administrador de aplicativos, administrador de licenças, administrador de dispositivo na nuvem, administrador de autenticação, administrador de autenticação privilegiada, administrador de comunicações de equipes, engenheiro de suporte de comunicações de equipes, administração de suporte do teams Service, funções de administrador do teams Service, ou o saldo dos créditos de comunicações atinge 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-137">You will be sent emails to **all users** with Lync Service Administrator, Company Administrator, Billing Administrator, Company Administrator, User Account Administrator, Helpdesk Administrator, Service Support Administrator, Billing Administrator, Lync Service Administrator, Device Administrators, Application Administrator, License Administrator, Cloud Device Administrator, Authentication Administrator, Privileged Authentication Administrator, Teams Communications Administrator, Teams Communications Support Engineer, Teams Communications Support Specialist, Teams Service Administrator admin roles, when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="5da6b-138">Créditos de Comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-138">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-139">Cada organização terá um uso diferente de taxas e volumes de planos de chamadas a serem considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-139">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-141">Para organizações que usam o provedor de serviços, você pode obter dados de uso revisando-os no centro de administração do Microsoft Teams > **análises &** relatórios de  >  **uso** de relatórios e selecione o **uso de PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-141">For organizations using Teams already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in the Microsoft Teams admin center > **Analytics & reports** > **Usage reports** , and then select **PSTN usage**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5da6b-142">Ao configurar créditos de comunicações, você precisará investigar o uso da chamada para a sua organização para determinar os valores que precisará colocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-142">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-143">Você pode obter informações de uso de chamadas revisando o relatório de uso de PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-143">You can get call usage information by reviewing the PSTN usage report.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-144">Este relatório permite exportar os registros de dados de chamadas para o Excel e criar relatórios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-144">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-145">Notificações importantes relacionadas ao saldo de créditos de comunicação da sua organização serão enviadas para os seguintes administradores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-145">Important notifications related to the Communication Credits balance of your organization will be sent to the following admins:</span></span>

- <span data-ttu-id="5da6b-146">Administrador de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-146">Billing Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-147">Administrador do Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-147">Skype for Business Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-148">Administrador da empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-148">Company Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-149">Administrador de conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-149">User Account Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-150">Administrador da assistência técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-150">Helpdesk Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-151">Administrador de suporte do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-151">Service Support Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-152">Administradores de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-152">Device Administrators</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-153">Administrador do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-153">Application Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-154">Administrador de licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-154">License Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-155">Administrador de dispositivo na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-155">Cloud Device Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-156">Administrador de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-156">Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-157">Administrador de autenticação privilegiada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-157">Privileged Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-158">Administrador de Comunicações de Equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-158">Teams Communications Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-159">Engenheiro de Suporte de Comunicações de Equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-159">Teams Communications Support Engineer</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-160">Especialista em suporte do teams Communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-160">Teams Communications Support Specialist</span></span>
- <span data-ttu-id="5da6b-161">Administrador de Serviço do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-161">Teams Service Administrator</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5da6b-162">Os créditos de comunicações também são usados para números de Tarifa Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-162">Communications Credits are also used for premium rate numbers.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-163">O chamador paga os encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-163">The caller pays the charges.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="5da6b-164">Quantias de financiamento recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-164">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-165">Recomendamos que você comece usando um pequeno valor de financiamento, o que, para organizações menores, pode ser até o mínimo de $50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-165">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $50.</span></span> <span data-ttu-id="5da6b-166">Depois de coletar um mês ou dois de uso PSTN usando o relatório detalhes de uso de PSTN, você poderá ajustar os valores para atender ao uso normal em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-166">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5da6b-167">Se você estiver pronto para configurar tudo isso, confira [Configurar créditos de comunicações para a sua organização](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-167">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="5da6b-168">Quer saber mais sobre planos e preços?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-168">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="5da6b-169">Você pode ver os planos e preços visitando um dos seguintes links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-169">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="5da6b-170">Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-170">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="5da6b-171">Audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-171">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="5da6b-172">Sistema de Telefonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-172">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="5da6b-173">Você também pode ver informações sobre preços [entrando no centro de administração do Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) e indo para serviços de compra de **cobrança**  >  **Purchase Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-173">You can also see information about pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5da6b-174">Para ver uma tabela com as licenças ou licenças necessárias para cada recurso, consulte [Licenciamento de Complementos do Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-174">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5da6b-175">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-175">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="5da6b-176">Relatório de uso de PSTN de equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5da6b-176">Teams PSTN usage report</span></span>](teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report.md)

  
 
