---
title: Planejar e gerenciar chamadas de emergência
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
- Calling Plans
- Direct Routing
- seo-marvel-mar2020
description: Saiba mais sobre chamadas de emergência, incluindo informações sobre endereços de emergência, roteamento de chamadas de emergência e chamadas de emergência dinâmicas.
ms.openlocfilehash: b41b7e9b4442e10cf3ca352a9d6460f2d537b43e
ms.sourcegitcommit: f586d2765195dbd5b7cf65615a03a1cb098c5466
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44665153"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="7ef48-103">Gerenciar chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-103">Manage emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-104">Este artigo descreve os conceitos que você precisará saber para gerenciar as chamadas de emergência, &mdash; incluindo informações sobre endereços de emergência, endereços de emergência dinâmicos e roteamento de chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-104">This article describes concepts you'll need to know to manage emergency calling&mdash;it includes information about emergency addresses, dynamic emergency addresses, and emergency call routing.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-105">Este artigo usa a seguinte terminologia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-105">This article uses the following terminology:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-106">**Endereço de emergência** -um endereço cívico &mdash; do endereço físico ou da rua de um local de negócios para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-106">**Emergency address** - A civic address&mdash;the physical or street address of a place of business for your organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-107">Por exemplo, o endereço *12345 residencial do Norte, Redmond, WA 98052* é usado para direcionar chamadas de emergência para as autoridades de expedição adequadas e para ajudar a localizar o chamador de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-107">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-108">**Lugar** -geralmente um número de andar, prédio, asa ou número de escritório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-108">**Place** - Typically a floor, building, wing, or office number.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-109">O local está associado a um endereço de emergência para dar um local mais exato dentro de um edifício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-109">Place is associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-110">Você pode ter um número ilimitado de locais associados a um endereço de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-110">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-111">Por exemplo, se a sua organização tiver vários edifícios, talvez você queira incluir informações de local para cada prédio e para cada andar dentro de cada edifício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-111">For example, if your organization has multiple buildings, you might want to include place information for each building and for every floor within each building.</span></span>  

- <span data-ttu-id="7ef48-112">**Local de emergência** -um local é um endereço cívico &mdash; com um lugar opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-112">**Emergency location** - A location is a civic address&mdash;with an optional place.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-113">Se a sua empresa tiver mais de um local físico, é provável que você precise de mais de um local de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-113">If your business has more than one physical location, it's likely that you'll need more than one emergency location.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7ef48-114">Quando você cria um endereço de emergência, um ID de local exclusivo é criado automaticamente para esse endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-114">When you create an emergency address, a unique location ID is automatically created for this address.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-115">Se você adicionar um local a um endereço &mdash; de emergência por exemplo, se adicionar um andar a um endereço de edifício &mdash; , uma ID de localização será criada para a combinação do endereço de emergência e do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-115">If you add a place to an emergency address&mdash;for example, if you add a floor to a building address&mdash;a location ID is created for the combination of the emergency address and place.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-116">Neste exemplo, haverá duas IDs de localização: uma para o endereço cívico; um para o endereço cívico associado e o local associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-116">In this example, there will be two location IDs: one for the civic address; one for the joined civic address and associated place.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-117">Quando você atribui um local de emergência a um usuário ou site, essa ID de local exclusivo associada ao usuário ou ao site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-117">When you assign an emergency location to a user or site, it's this unique location ID that's associated with the user or site.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-118">**Endereço cadastrado** -um endereço de emergência atribuído a cada usuário do plano de chamada; às vezes, ele é chamado de endereço de emergência estático ou endereço do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-118">**Registered address** - An emergency address that is assigned to each Calling Plan user; it is sometimes referred to as a static emergency address or address of record.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-119">(Os endereços registrados não se aplicam a usuários de roteamento direto.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-119">(Registered addresses do not apply to Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-120">Você cria endereços de emergência para usuários do plano de chamada usando o centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-120">You create emergency addresses for Calling Plan users by using the Teams admin center.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="7ef48-121">Há algumas diferenças em como você gerencia as chamadas de emergência dependendo se você estiver usando planos de chamada do sistema telefônico ou roteamento direto do sistema de telefonia para sua conectividade PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-121">There are some differences in how you manage emergency calling depending on whether you are using Phone System Calling Plans or Phone System Direct Routing for your PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-122">Essas considerações são descritas em todo este artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-122">These considerations are described throughout this article.</span></span>

## <a name="emergency-address-validation"></a><span data-ttu-id="7ef48-123">Validação de endereço de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-123">Emergency address validation</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-124">Para atribuir um endereço de emergência a um usuário ou a um identificador de rede, você deve certificar-se de que o endereço de emergência esteja marcado como "validado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-124">To assign an emergency address to a user or to a network identifier, you must ensure that the emergency address is marked as "validated."</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-125">A validação de endereço garante que o endereço seja legítimo e que ele não possa ser modificado após a atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-125">Address validation ensures that the address is legitimate, and that it cannot be modified after it is assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef48-126">Se você definir um endereço de emergência usando o recurso de pesquisa do mapa de endereços no centro de administração do Teams, o endereço será automaticamente marcado como validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-126">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the address is automatically marked as validated.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-127">Não é possível modificar um endereço de emergência validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-127">You cannot modify a validated emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-128">Portanto, se o formato ou representação do endereço mudar, você deverá criar um novo endereço com o formato atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-128">Therefore, if the format or representation of the address changes, you must create a new address with the updated format.</span></span>


## <a name="emergency-address-geo-codes"></a><span data-ttu-id="7ef48-129">Códigos de localização de endereço de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-129">Emergency address geo codes</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-130">Cada endereço de emergência pode ter um código geográfico (Latitude e longitude) associado a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-130">Each emergency address can have a geo code (latitude and longitude) associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-131">Esses códigos geográficos são usados em alguns países para ajudar no roteamento de chamadas de emergência com locais dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-131">These geo codes are used in some countries to assist in routing emergency calls with dynamic locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef48-132">Se você definir um endereço de emergência usando o recurso de pesquisa mapa de endereços no centro de administração do Teams, o código geográfico será automaticamente associado a um endereço de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-132">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the geo code is automatically associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-133">Você também pode associar códigos geográficos a um endereço se definir o endereço usando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-133">You can also associate geo codes with an address if you define the address by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-134">No entanto, a Microsoft recomenda que você crie endereços de emergência para o plano de chamadas usando o recurso de pesquisa de mapa no centro de administração do Teams, o que garante que os endereços sejam formatados, validados e tenham os códigos geográficos adequados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-134">However, Microsoft recommends that you create emergency addresses for Calling Plan by using the map search feature in Teams admin center, which will ensure that the addresses are formatted, validated, and have the appropriate geo codes.</span></span>  

>[!Important]
><span data-ttu-id="7ef48-135">Para atribuir um local de emergência a um identificador de rede para chamadas de emergência dinâmicas, o endereço de emergência deve conter um código geográfica apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-135">To assign an emergency location to a network identifier for dynamic emergency calling, the emergency address must contain an appropriate geo code.</span></span>


## <a name="considerations-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="7ef48-136">Considerações para planos de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-136">Considerations for Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-137">Para descobrir se os planos de chamada estão disponíveis na sua área, consulte [disponibilidade de país e região para planos de chamada](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-137">To find out whether Calling Plans is available in your area, see [Country and region availability for Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-enablement"></a><span data-ttu-id="7ef48-138">Habilitação de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-138">Emergency call enablement</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-139">Cada usuário do plano de chamada é automaticamente habilitado para chamadas de emergência e precisa ter um endereço de emergência registrado associado ao número de telefone atribuído a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-139">Each Calling Plan user is automatically enabled for emergency calling and is required to have a registered emergency address associated with their assigned telephone number.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef48-140">Quando o local deve estar associado ao número de telefone, depende do país/região:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-140">When the location must be associated to the telephone number depends on the country/region:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-141">Nos Estados Unidos e no Canadá, por exemplo, uma localização de emergência é necessária quando um número é atribuído a um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-141">In the United States and Canada, for example, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-142">Para outros países--como na Europa, Oriente Médio e África (EMEA)-um local de emergência é necessário quando você recebe o número de telefone do Microsoft 365 ou do Office 365 ou quando ele é transferido de outro provedor de serviços ou operadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-142">For other countries--such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA)--an emergency location is required when you get the phone number from Microsoft 365 or Office 365, or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="7ef48-143">Chamadas de emergência dinâmicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-143">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-144">Chamadas de emergência dinâmicas para planos de chamada da Microsoft fornecem a funcionalidade de configurar e rotear chamadas de emergência com base na localização atual do cliente da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-144">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans provides the capability to configure and route emergency calls based on the current location of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-145">A capacidade de direcionar o roteamento automático para o ponto de resposta de segurança pública adequado (PSAP) ou notificar a equipe de suporte técnico varia de acordo com o país de uso do usuário do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-145">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) or to notify security desk personnel varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>  

<span data-ttu-id="7ef48-146">Para usuários do plano de chamada, o local dinâmico para roteamento de chamadas de emergência só tem suporte nos Estados Unidos da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-146">For Calling Plan users, dynamic location for routing emergency calls is only supported in the United States as follows.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-147">(Para obter informações sobre chamadas de emergência dinâmicas e roteamento direto, consulte [considerações para roteamento direto](#considerations-for-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-147">(For information about dynamic emergency calling and Direct Routing, see [Considerations for Direct Routing](#considerations-for-direct-routing).</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-148">Se um cliente do teams para um plano de chamadas dos Estados Unidos usuários adquirirem dinamicamente um endereço de emergência nos Estados Unidos, esse endereço será usado para roteamento de emergência em vez do endereço cadastrado, e a chamada será automaticamente roteada para o PSAP na área de serviço do endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-148">If a Teams client for a United States Calling Plan user dynamically acquires an emergency address within the United States, that address is used for emergency routing instead of the registered address, and the call will be automatically routed to the PSAP in the serving area of the address.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-149">Se um cliente do teams para um usuário do plano de chamadas do Brasil não adquirir dinamicamente um endereço de emergência nos Estados Unidos, o endereço de emergência registrado será usado para ajudar a tela e a encaminhar a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-149">If a Teams client for a United States Calling Plan user doesn't dynamically acquire an emergency address within the United States, then the registered emergency address is used to help screen and route the call.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-150">No entanto, a chamada será filtrada para determinar se um endereço atualizado é necessário antes de conectar o chamador ao PSAP apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-150">However, the call will be screened to determine if an updated address is required before connecting the caller to the appropriate PSAP.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-151">Nos Estados Unidos, você deve configurar o endereço cívico que faz parte dos locais de emergência atribuídos a identificadores de rede &mdash; e inclui os códigos geográficos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-151">In the United States, you must configure the civic address that is part of the emergency locations that are assigned to network identifiers&mdash;and include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-152">Para obter mais informações, consulte [planejar e configurar chamadas de emergência dinâmicas](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-152">For more information, see [Plan and configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="7ef48-153">Encaminhamento de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-153">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-154">Quando um plano de chamada de equipe faz a discagem de um número de emergência, a chamada é roteada para o PSAP depende do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-154">When a Teams Calling Plan user dials an emergency number, how the call is routed to the PSAP depends on the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-155">Se o endereço de emergência é determinado dinamicamente pelo cliente do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-155">Whether the emergency address is dynamically determined by the Teams client.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-156">Se o endereço de emergência é o endereço cadastrado associado ao número de telefone do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-156">Whether the emergency address is the registered address associated with the user's phone number.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-157">A rede de chamadas de emergência do país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-157">The emergency calling network of that country.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-158">**Nos Estados Unidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-158">**In the United States:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ef48-159">Se um cliente do teams estiver localizado em um local de emergência dinâmico definido pelo locatário, as chamadas de emergência desse cliente serão roteadas automaticamente para o PSAP que está servindo essa localização geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-159">If a Teams client is located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are automatically routed to the PSAP serving that geographic location.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="7ef48-160">Se um cliente do Teams não estiver localizado em um local de emergência dinâmico definido pelo locatário, as chamadas de emergência desse cliente serão filtradas por um centro de chamadas nacionais para determinar a localização do chamador antes de transferir a chamada para o PSAP que está servindo dessa localização geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-160">If a Teams client is not located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are screened by a national call center to determine the location of the caller before transferring the call to the PSAP serving that geographic location.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ef48-161">Se um chamador de emergência não conseguir atualizar o local de emergência para o centro de triagem, a chamada será transferida para o PSAP que está servindo o endereço cadastrado do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-161">If an emergency caller is unable to update their emergency location to the screening center, the call will be transferred to the PSAP serving the caller's registered address.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-162">**No Canadá, na Irlanda e no Reino Unido, as**chamadas de emergência são primeiramente reconectadas para determinar a localização atual do usuário antes de conectar a chamada ao centro de expedição apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-162">**In Canada, Ireland, and the United Kingdom**, emergency calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> 

  <span data-ttu-id="7ef48-163">**Na França, na Alemanha e na Espanha**, as chamadas de emergência são roteadas diretamente para o PSAP que está servindo o endereço de emergência associado ao número, independentemente da localização do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-163">**In France, Germany, and Spain**, emergency calls are routed directly to the PSAP serving the emergency address associated with the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-164">**Nos Países Baixos**, as chamadas de emergência são roteadas diretamente para o PSAP para o código de área local do número, independentemente da localização do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-164">**In the Netherlands**, emergency calls are routed directly to the PSAP for the local area code of the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-165">**Na Austrália**, os endereços de emergência são configurados e roteados pelo parceiro da operadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-165">**In Australia**, emergency addresses are configured and routed by the carrier partner.</span></span>

  <span data-ttu-id="7ef48-166">**No Japão**, não há suporte para chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-166">**In Japan**, emergency calling is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="7ef48-167">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-167">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7ef48-168">Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-168">Calling Plans</span></span>](calling-plan-landing-page.md)

- [<span data-ttu-id="7ef48-169">Diferentes tipos de números de telefone utilizados para Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-169">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- [<span data-ttu-id="7ef48-170">Termos e condições da chamada de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-170">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-direct-routing"></a><span data-ttu-id="7ef48-171">Considerações para roteamento direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-171">Considerations for Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-172">Se os planos de chamada não estiverem disponíveis na sua área ou se você quiser manter sua operadora existente, considere [Roteamento direto](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-172">If Calling Plans are not available in your area or you want to keep your existing carrier, consider [Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-173">Para obter mais informações, consulte [Configurar o roteamento direto](direct-routing-configure.md) e [gerenciar as políticas de roteamento de chamadas de emergência](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-173">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md) and [Manage emergency call routing policies](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-enablement-and-configuration"></a><span data-ttu-id="7ef48-174">Ativação e configuração de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-174">Emergency call enablement and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-175">Você deve definir políticas de chamadas de emergência para usuários de roteamento direto usando uma política de roteamento de chamadas de emergência do Teams (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) para definir números de emergência e seus destinos de roteamento associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-175">You must define emergency calling policies for Direct Routing users by using a Teams emergency call routing policy (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) to define emergency numbers and their associated routing destination.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-176">(Observe que locais de emergência registrados não são compatíveis com usuários de roteamento direto.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-176">(Note that registered emergency locations are not supported for Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-177">Você pode atribuir uma política de roteamento de chamadas de emergência a uma conta de usuário de roteamento direto do Teams, a um site de rede ou a ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-177">You can assign an emergency call routing policy  to a Teams Direct Routing user account, a network site, or both.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-178">Quando um cliente de equipes iniciar ou alterar uma conexão de rede, o Teams executará uma pesquisa do site de rede onde o cliente está localizado da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-178">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-179">Se uma política de roteamento de chamadas de emergência estiver associada ao site, a política do site será usada para configurar o recurso de chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-179">If an emergency call routing policy is associated with the site, then the site policy is used to configure emergency calling.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-180">Se não houver nenhuma política de roteamento de chamadas de emergência associada ao site, ou se o cliente estiver conectado a um site não definido, a política de roteamento de chamadas de emergência associada à conta de usuário será usada para configurar o recurso de chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-180">If there is no emergency call routing policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency call routing policy associated with the user account is used to configure emergency calling.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7ef48-181">Se o cliente do Teams não conseguir obter uma política de roteamento de chamadas de emergência, o usuário não está habilitado para chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-181">If the Teams client is unable to obtain an emergency call routing policy, then the user is not enabled for emergency calling.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="7ef48-182">Chamadas de emergência dinâmicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-182">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-183">Os clientes do teams para usuários de roteamento direto podem adquirir um endereço de emergência dinâmico, que pode ser usado para direcionar chamadas dinamicamente com base na localização do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-183">Teams clients for Direct Routing users can acquire a dynamic emergency address, which can be used to dynamically route calls based upon the location of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-184">Para obter mais informações, consulte [Configurar chamadas de emergência dinâmicas](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-184">For more information, see [Configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="7ef48-185">Encaminhamento de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-185">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-186">A política de roteamento de chamadas de emergência faz referência a um uso de PSTN online, que deve ter a configuração de roteamento direto apropriada para direcionar adequadamente as chamadas de emergência para o (s) gateways PSTN apropriados (es).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-186">The emergency call routing policy references an online PSTN usage, which must have the appropriate Direct Routing configuration to properly route the emergency calls to the appropriate PSTN gateway(s).</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-187">Em particular, você deve garantir que há um OnlineVoiceRoute para a cadeia de caracteres de discagem de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-187">In particular, you must ensure that there is an OnlineVoiceRoute for the emergency dial string.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-188">Para obter mais informações, consulte [Configurar o roteamento direto](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-188">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef48-189">(Observação: os clientes do Team precedem o sinal "+" na frente dos números de emergência de uma maneira semelhante à qual o cliente Skype for Business faz; ou seja, + 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-189">(Note: Teams clients prepend the "+" sign in front of emergency numbers in a similar manner that Skype for Business client does; that is, +911.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-190">Esse comportamento será modificado nos próximos meses para que as chamadas de emergência do Teams não estejam mais enviando um "+" antes do número; ou seja, 911.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-190">This behavior will be modified in the coming months so that Teams emergency calls will no longer be sending a "+" preceding the number; that is, 911.)</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-191">A capacidade de rotear dinamicamente as chamadas de emergência para usuários de roteamento direto varia de acordo com a rede de chamadas de emergência dentro de um determinado país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-191">The ability to dynamically route emergency calls for Direct Routing users varies depending on the emergency calling network within a given country.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-192">Há duas soluções disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-192">There are two solutions available:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-193">Provedores de serviços de roteamento de emergência (somente nos EUA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-193">Emergency Routing Service Providers (US only)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ef48-194">Aplicativos de gateway do número de identificação de localização de emergência (ELIN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-194">Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway applications</span></span>

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a><span data-ttu-id="7ef48-195">Provedores de serviços de roteamento de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-195">Emergency Routing Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-196">Nos Estados Unidos, há vários provedores de serviços de roteamento de emergência certificados (ERSPs) que podem rotear automaticamente as chamadas de emergência com base na localização do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-196">In the United States, there are numerous certified Emergency Routing Service Providers (ERSPs) that can automatically route emergency calls based upon the location of the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-197">Se um provedor de serviços de roteamento de emergência estiver integrado a uma implantação de roteamento direto, as chamadas de emergência com um local adquirido dinamicamente serão automaticamente roteadas para o ponto de resposta de segurança pública (PSAP) que está servindo essa localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-197">If an Emergency Routing Service Provider is integrated into a Direct Routing deployment, emergency calls with a dynamically acquired location will be automatically routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) serving that location.</span></span>

-  <span data-ttu-id="7ef48-198">As chamadas de emergência sem um local adquirido dinamicamente são organizadas em primeiro lugar para determinar a localização atual do usuário antes de conectar a chamada ao centro de expedição apropriado com base no local atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-198">Emergency calls without a dynamically acquired location are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center based upon the updated location.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-199">Para obter mais informações, consulte [controladores de borda de sessão certificados para roteamento direto](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-199">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


#### <a name="emergency-location-identification-number-elin-applications"></a><span data-ttu-id="7ef48-200">Aplicativos número de identificação de localização de emergência (ELIN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-200">Emergency Location Identification Number (ELIN) applications</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-201">Os controladores de borda de sessão (SBCs) podem incluir aplicativos de número de identificação de localização (ELIN) de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-201">Session Border Controllers (SBCs) can include Emergency Location Identification Number (ELIN) applications.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-202">Se um aplicativo de ELIN do SBC estiver integrado a uma implantação de roteamento direto, você deve configurar os endereços de emergência e os números de telefone associados no aplicativo ELIN e, em seguida, carregar os registros ELIN para o banco de dados de chamadas de emergência na respectiva PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-202">If an SBC ELIN application is integrated into a Direct Routing deployment, you must configure the emergency addresses and associated telephone numbers in the ELIN application, and then upload the ELIN records to the emergency calling database in the respective PSTN.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-203">Locais de emergência do teams com um identificador ELIN devem coincidir com os no aplicativo ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-203">Teams emergency locations with an ELIN identifier must match those within the ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-204">Quando uma chamada de emergência com um local adquirido dinamicamente é roteada para o SBC apropriado, o aplicativo ELIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-204">When an emergency call with a dynamically acquired location is routed to the appropriate SBC, the ELIN application:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-205">Analisa o local de emergência do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-205">Parses the emergency location of the caller.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef48-206">Corresponde à localização de um registro ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-206">Matches the location to an ELIN record.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef48-207">Substitui o número do chamador de emergência pelo número de telefone ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-207">Substitutes the emergency caller's number with the ELIN phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ef48-208">Roteia a chamada para o PSAP que está servindo essa localização e, em seguida, os despachos obtêm o local do registro ELIN carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-208">Routes the call to the PSAP serving that location, and then the dispatchers obtain the location from the uploaded ELIN record.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-209">Durante uma chamada de volta para o número de emergência, o aplicativo ELIN fará a substituição do número chamado chamado para a do chamador de emergência original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-209">Upon a call back to the emergency number, the ELIN application will do the reverse called number substitution to that of the original emergency caller.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef48-210">Para obter mais informações, consulte [controladores de borda de sessão certificados para roteamento direto](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-210">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


## <a name="security-desk-notification"></a><span data-ttu-id="7ef48-211">Notificação de segurança técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-211">Security desk notification</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-212">A notificação do Security Desk está disponível com planos de chamadas da Microsoft e direcionamento direto do sistema de telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-212">Security desk notification is available with both Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-213">Você usa uma política de chamadas de emergência do Teams (TeamsEmergencyCallingPolicy) para configurar quem deve ser notificado durante uma chamada de emergência e como eles são notificados: somente chat, em conferência e mudo ou em conferência e mudo, mas com a capacidade de ativar mudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-213">You use a Teams emergency calling policy (TeamsEmergencyCallingPolicy) to configure who should be notified during an emergency call and how they are notified: chat only, conferenced in and muted, or conferenced in and muted but with the ability to unmute.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-214">Você também pode especificar um número PSTN externo de um usuário ou grupo para chamar e ingressar na chamada de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-214">You can also specify an external PSTN number of a user or group to call and join the emergency call.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ef48-215">Uma política de chamadas de emergência pode ser concedida a uma conta de usuário do Teams, atribuída a um site de rede ou a ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-215">An emergency calling policy can be granted to a Teams user account, assigned to a network site, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-216">Quando um cliente de equipes iniciar ou alterar uma conexão de rede, o Teams executará uma pesquisa do site de rede onde o cliente está localizado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-216">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-217">Se uma política de chamadas de emergência estiver associada a um site de rede, a política do site será usada para configurar a notificação do Security Desk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-217">If an emergency calling policy is associated with a network site, then the site policy is used to configure security desk notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ef48-218">Se não houver nenhuma política de chamadas de emergência associada ao site, ou se o cliente estiver conectado a um site não definido, a política de chamadas de emergência associada à conta de usuário será usada para configurar a notificação de segurança técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-218">If there is no emergency calling policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency calling policy associated with the user account is used to configure security desk notification.</span></span>  

- <span data-ttu-id="7ef48-219">Se o cliente do Teams não conseguir obter uma política de chamadas de emergência, o usuário não está habilitado para a notificação de segurança técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-219">If the Teams client is unable to obtain an emergency calling policy, then the user is not enabled for security desk notification.</span></span>

<span data-ttu-id="7ef48-220">Durante uma chamada de emergência, uma mesa de segurança é reconversada e a experiência do usuário de segurança é controlada com base na política de chamadas de emergência do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-220">During an emergency call, a security desk is conferenced into the call and the experience of the security desk user is controlled based upon the Teams emergency calling policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ef48-221">Um chat em grupo é iniciado com cada membro do Security Desk, e o local do chamador de emergência é compartilhado por meio de uma notificação de mensagem importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-221">A group chat is started with each security desk member, and the location of the emergency caller is shared via an important message notification.</span></span>  <span data-ttu-id="7ef48-222">Se uma opção de conferência estiver configurada como parte da política, cada usuário do Security Desk será chamado também como parte da conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-222">If a conference option is configured as part of the policy, each security desk user is additionally called as part of the conference.</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7ef48-223">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-223">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="7ef48-224">Gerenciar políticas de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-224">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="7ef48-225">Gerenciar políticas de roteamento de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-225">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="7ef48-226">Adicionar, alterar ou remover um local de emergência para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-226">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="7ef48-227">Atribuir ou alterar um local de emergência para o usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-227">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="7ef48-228">Planejar e configurar chamadas de emergência dinâmicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ef48-228">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span>](configure-dynamic-emergency-calling.md)
