---
title: O que são atendedores automáticos da nuvem?
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Saiba mais sobre atendedores automáticos da nuvem e como usá-los para permitir que os chamadores se movimentem por meio de um sistema de menus para localizar e fazer ou transferir chamadas para usuários ou departamentos.
ms.openlocfilehash: 82d815eb4eb3c9a9e490f47dc3de492df7d0b6fb
ms.sourcegitcommit: fdef9b52247097e5cae64f01b6b2b710c5b203cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "49909545"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="f2422-103">O que são atendedores automáticos da nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-104">O sistema de telefonia fornece atendedores automáticos, que podem ser usados para permitir que chamadores externos e internos se movimentem por meio de um sistema de menus para localizar e fazer ou transferir chamadas para usuários ou departamentos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-104">Phone System provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-105">Um atendedor automático é geralmente um nó em um sistema, dando a um chamador uma série de prompts de voz ou arquivos de áudio que eles ouvem em vez de uma operadora humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-106">Quando as pessoas chamam um número associado a um atendedor automático, suas opções podem redirecionar a chamada para um usuário ou localizar alguém em sua organização e, em seguida, se conectar a esse usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-107">Elas podem expressar suas escolhas e interagir com o sistema de menus usando um teclado de telefone (DTMF) ou reconhecimento de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-108">As opções que elas fazem também podem redirecionar a chamada para outro atendedor automático ou para uma fila de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-109">Para configurar um atendedor automático para o sistema telefônico, vá para [configurar um atendedor automático na nuvem](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-109">To set up an auto attendant for Phone System, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-110">Um atendedor automático na nuvem tem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2422-111">Ele oferece saudações corporativas ou informativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-p102">Ele oferece menus corporativos personalizados. Você pode personalizar esses menus para ter mais do que um nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-114">Ele fornece pesquisa de diretório que permite que as pessoas liguem para pesquisar o diretório da organização em busca de um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-115">Ele permite que alguém que ligue para alcançar ou deixar uma mensagem para uma pessoa em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-116">Ele oferece suporte a vários idiomas para solicitações, conversão de texto em fala e reconhecimento de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-117">Ele é compatível com a especificação de feriados e horários de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-118">Ele permite a transferência de chamadas para um operador, outros usuários, filas de chamadas e atendedores automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-119">Ele dá suporte à caixa postal compartilhada para que os chamadores deixem uma mensagem para uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2422-120">Este artigo se aplica ao Microsoft Teams e ao Skype for Business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="f2422-121">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-122">Para começar a usar os atendedores automáticos, é importante lembrar-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2422-123">Um atendedor automático é necessário para ter uma conta de recurso associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-124">Consulte [gerenciar contas de recursos no Teams](manage-resource-accounts.md) para obter detalhes sobre contas de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="f2422-125">Ao atribuir um número de telefone a um atendedor automático, você deve atribuí-lo à conta de recurso associada a esse atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-126">Isso fornece uma maneira de ter mais de um número de telefone acessar um atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-127">Na maioria das vezes, uma conta de recurso usará a licença de usuário virtual do sistema de telefone sem custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-128">Esta licença oferece recursos de sistema telefônico para números de telefone no nível organizacional e permite criar atendedores automáticos e filas de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2422-129">Os números do serviço de roteamento direto para atendedor automático e filas de chamadas são suportados somente para usuários do Microsoft Teams e para agentes de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="f2422-130">Para redirecionar chamadas para um operador ou uma opção de menu que seja um usuário online com uma licença do **sistema de telefonia** , você precisará habilitar a conta do Enterprise Voice ou atribuir planos de chamada a elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-131">Consulte [atribuir licenças de Complementos do Microsoft Teams](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-131">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="f2422-132">Você também pode usar o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-133">Por exemplo, execute:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2422-134">Para obter e usar números de serviço de chamada gratuita para seus atendedores automáticos, você precisa configurar créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-135">Para fazer isso, confira [o que são créditos de comunicações?](what-are-communications-credits.md) e [Configure créditos de comunicações para sua organização](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f2422-136">[!IMPORTANTE] Os números de telefone (assinante) não podem ser atribuídos aos atendedores automáticos — somente números de telefone de serviço chamadas gratuitas ou tarifadas podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2422-137">Um sistema de atendedor automático completo geralmente envolve vários atendedores automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-138">É possível aplicar mais de um número de telefone a atendedores automáticos em nível de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-138">It's possible to apply more than one phone number to entry-level auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-139">Os atendedores automáticos de nível não entry ou as filas de chamadas em todo o sistema precisarão apenas de um número de telefone se eles forem fazer chamadas PSTN de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-139">Non-entry level auto-attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if they will be making outbound PSTN calls.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="f2422-140">Visão geral do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="f2422-141">Procurando usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-142">Discar por nome é um recurso de um atendedor automático que também é conhecido como pesquisa de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-143">Ele permite que as pessoas que chamam seu atendedor automático usem voz (reconhecimento de fala) ou as respostas do teclado de telefone (DTMF) para inserir um nome completo ou parcial para pesquisar o diretório da empresa, localizar a pessoa e fazer com que a chamada seja transferida para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-144">Os usuários que você quer localizar e acessar usando o recurso discar por nome **não devem ter um número de telefone ou ter planos de chamadas atribuídos a eles, mas devem ter uma licença de sistema telefônico se eles forem usuários online ou o Enterprise Voice estiver habilitado para usuários do Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-145">Discar por nome poderá, até mesmo, localizar e transferir chamadas para os usuários do Microsoft Teams que são hospedados em diferentes países ou regiões para organizações multinacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-146">Devido aos pré-requisitos envolvidos, você habilitou explicitamente o recurso discar por nome em um atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-147">Discar por extensão é um recurso de um atendedor automático que também faz parte da pesquisa de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-148">Ele permite que as pessoas que chamam seu atendente automático usem voz (reconhecimento de fala) ou as respostas do teclado de telefone (DTMF) para inserir a extensão de telefone do usuário para o qual estão tentando falar e, em seguida, fazer com que a chamada seja transferida para elas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-149">Os usuários que você quer localizar e se encontrarem usando o recurso discar por  **não devem ter um número de telefone ou ter planos de chamada atribuídos a eles, mas devem ter uma licença de sistema telefônico se eles forem usuários online ou Enterprise Voice habilitado para usuários do Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-150">Você também precisará ter um plano de discagem configurado adequadamente para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-151">A discagem por extensão poderá até mesmo localizar e transferir chamadas para os usuários do Microsoft Teams que são hospedados em diferentes países ou regiões para organizações multinacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-152">Devido aos pré-requisitos envolvidos, você habilitou explicitamente a extensão dial by em um atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="f2422-153">Tamanho máximo do diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-154">Não há limite quanto ao número de usuários do Active Directory discados por nome e discar por extensão pode oferecer suporte quando um chamador pesquisar por uma pessoa específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-155">Uma chamada pode inserir nomes parciais ou completos (nome + sobrenome e também sobrenome + nome), mas precisa do número de ramal completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-156">O tamanho da lista de nomes máximo que um único atendedor automático pode oferecer suporte usando o reconhecimento de fala é de 80.000 usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-157">Tipo de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-158">Formato de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-159">Número máximo de usuários em uma organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f2422-160">DTMF (entrada de teclado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-161">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-162">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-163">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-164">Sem limite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-165">Fala (entrada de voz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-166">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-167">Apelido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-168">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-169">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="f2422-170">usuários do 80.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2422-171">Se você estiver usando discar por nome com reconhecimento de fala, mas o Active Directory da sua organização for maior do que o 80.000 usuários e você não tiver limitado o escopo de discagem por nome usando o recurso de escopo de discagem, a discagem por nome ainda funcionará para seus chamadores usando um teclado de telefone, e as entradas de voz estarão disponíveis para todos os outros cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-172">Você pode usar o recurso Escopo de Discagem para restringir os nomes que são acessíveis mudando o escopo da Discagem por Nome para um atendedor automático específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="f2422-173">Discar por Nome - entrada de teclado (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>
<span data-ttu-id="f2422-174">As pessoas que fazem chamadas podem usar o recurso discar por nome para acessar os usuários especificando o nome completo ou parcial da pessoa que estão tentando acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-175">Há vários formatos que podem ser usados quando o nome é inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-176">Ao pesquisar o diretório de sua organização, as pessoas podem usar a tecla '0' (zero) para indicar um espaço entre o nome e o sobrenome ou sobrenome e nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-177">Quando eles estiverem inserindo o nome, será solicitado que ele encerre a entrada do teclado com a tecla #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-178">Por exemplo, "Depois que você inserir o nome da pessoa que está tentando contatar, pressione #".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="f2422-179">Se vários nomes forem localizados, a pessoa que liga receberá uma lista de nomes para escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-180">As pessoas podem pesquisar os nomes em sua organização usando os seguintes formatos de pesquisa em seu teclado de telefone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-181">Formato de nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-182">Tipo de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-183">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-184">Resultado de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f2422-185">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-186">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-187">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-188">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-189">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-190">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-191">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-192">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-193">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-194">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="f2422-195">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="f2422-196">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-197">Pressione 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-198">Apelido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-199">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-200">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-201">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-202">Pressione 2 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-203">Nome ou Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-204">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-205">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-206">Pressione 1 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-207">Pressione 2 para Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-208">Pressione 3 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-209">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-210">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-211">Amos0Mar #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-211">Amos0Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-212">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-213">Pressione 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-214">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-215">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-216">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-217">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-218">Pressione 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="f2422-219">Há vários caracteres especiais que são usados durante a pesquisa de pessoas por meio de um teclado de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-220">Por exemplo, a pessoa será solicitada a usar a tecla sustenido (#), enquanto a tecla zero (0) é usada para um espaço entre os nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-221">Pressionar a tecla asterisco (\*) repetirá a lista de nomes correspondentes para a pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-222">Caractere de teclado de telefone especial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-223">O que significa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="f2422-224">Caractere final ao inserir um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-225">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="f2422-226">Espaço entre nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="f2422-227">Repetir a lista de nomes correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="f2422-228">Discar por Nome - Reconhecimento de nome pela fala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-229">As pessoas podem pesquisar outras pessoas em sua organização com voz (reconhecimento de fala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="f2422-230">Eles também podem acessar qualquer pessoa no Active Directory informando o nome da pessoa que ele está tentando localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-231">Usar entradas de voz pode reconhecer nomes em vários formatos, incluindo FirstName, LastName, FirstName + LastName ou LastName + FirstName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-232">Você pode habilitar o reconhecimento de fala para um atendedor automático, mas a entrada do teclado de telefone (DTMF) não está desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-233">A entrada do teclado de telefone pode ser usada a qualquer momento, mesmo se o reconhecimento de fala estiver habilitado no atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-234">Assim como na entrada do teclado de telefone, se vários nomes forem encontrados, a pessoa que está ligando ouvirá uma lista de nomes para selecionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-235">Os chamadores podem dizer nomes nos seguintes formatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-236">Nome com fala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-237">Tipo de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-238">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-239">Resultado de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f2422-240">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-241">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-242">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-243">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-244">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-245">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-246">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-247">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-248">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-249">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-250">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-251">Pressione ou fale 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-252">Pressione ou fale 2 para Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-253">Apelido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-254">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-255">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-256">Pressione ou fale 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="f2422-257">Pressione ou fale 2 para Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2422-258">Pode levar até 36 horas para que um novo usuário tenha o nome listado no diretório para discar por nome com reconhecimento de fala devido à defasagem de replicação do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="f2422-259">Suporte a idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-260">Os seguintes idiomas estão disponíveis para conversão de texto em fala usadas com prompts de saída:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-261">A-E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-261">A-E</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-262">E-J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-262">E-J</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-263">K A Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-263">K-Z</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f2422-264">Árabe (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-264">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-265">Inglês (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-265">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-266">Coreano (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-266">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-267">Chinês (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-267">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-268">Inglês (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-268">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-269">Noruega (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-269">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-270">Chinês (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-270">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-271">Inglês (EUA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-271">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-272">Polonês (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-272">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-273">Chinês (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-273">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-274">Finlandês (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-274">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-275">Português (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-275">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-276">Dinamarquês (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-276">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-277">Francês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-277">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-278">Português (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-278">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-279">Holandês (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-279">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="f2422-280">Francês (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-280">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-281">Russo (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-281">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-282">Inglês (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-282">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-283">Alemão (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-283">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-284">Espanhol (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-284">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-285">Inglês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-285">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-286">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-286">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-287">Espanhol (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-287">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="f2422-288">Inglês (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-288">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-289">Japonês (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-289">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-290">Sueco (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-290">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="f2422-291">A entrada de reconhecimento de fala dos atendedores automáticos está disponível nos seguintes idiomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-291">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-292">A-F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-292">A-F</span></span>|<span data-ttu-id="f2422-293">F A Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-293">F-Z</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f2422-294">Chinês (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-294">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-295">Francês (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-295">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-296">Inglês (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-296">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-297">Alemão (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-297">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-298">Inglês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-298">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-299">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-299">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-300">Inglês (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-300">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-301">Japonês (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-301">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-302">Inglês (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-302">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-303">Português (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-303">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-304">Inglês (EUA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-304">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-305">Espanhol (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-305">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="f2422-306">Francês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-306">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="f2422-307">Espanhol (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-307">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="f2422-308">Os comandos de voz a seguir estão disponíveis nos 14 idiomas com suporte para o reconhecimento de fala:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-308">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f2422-309">Comando de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-309">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="f2422-310">Corresponde a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-310">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f2422-311">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-311">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-312">Pressione 1 para Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-312">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-313">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-313">No</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-314">Pressione 2 para não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-314">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-315">Repetir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-315">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-316">Repete a lista de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-316">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-317">Pressione \* no teclado para repetir a lista de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-317">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-318">Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-318">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-319">Pressione 0 para "operador"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-319">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-320">Menu Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-320">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-321">Leva o chamador para o menu principal do atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-321">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-322">Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-322">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-323">Pressione 0 (por padrão, o mesmo que "operador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-323">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="f2422-324">Um</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-324">One</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-325">Pressione 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-325">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-326">Dois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-326">Two</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-327">Pressione 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-327">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-328">Três</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-328">Three</span></span>| <span data-ttu-id="f2422-329">Pressione 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-329">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f2422-330">Quatro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-330">Four</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-331">Pressione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-331">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-332">Cinco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-332">Five</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-333">Pressione 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-333">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-334">Seis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-334">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="f2422-335">Pressione 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-335">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="f2422-336">Sete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-336">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="f2422-337">Pressione 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-337">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f2422-338">Oito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-338">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="f2422-339">Pressione 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-339">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="f2422-340">Nove</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-340">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="f2422-341">Pressione 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-341">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="f2422-342">A opção de operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-342">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-343">Um atendedor automático pode ser definido opcionalmente para dar a um chamador uma seleção para falar com uma operadora humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-343">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-344">A chave 0 e o comando de voz "operador" direcionam a chamada para o operador designado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-344">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-345">Esse é o caso de todos os idiomas com suporte para o reconhecimento de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-345">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-346">Você também pode usar **as opções do menu definir** para definir um valor personalizado para o operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-346">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-347">O operador pode ser definido como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-347">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2422-348">Um usuário do Microsoft Teams ou um usuário do Skype for Business Server habilitado para Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-348">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-349">Outro atendedor automático que é configurado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-349">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-350">Qualquer fila de chamada existente que é configurada em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-350">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-351">Para ver mais sobre filas de chamadas, consulte [criar uma fila de chamadas na nuvem](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-351">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="f2422-352">Horários comerciais e administração de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-352">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-353">O horário comercial pode ser definido em cada atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-353">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-354">Se os horários comerciais não forem definidos, todos os dias e todas as horas do dia serão considerados horários comerciais, porque um cronograma 24/7 é definido por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-354">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-355">O horário comercial pode ser definido com quebras de horário durante o dia, e todas as horas que não estão definidas como horário comercial são consideradas após o expediente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-355">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-356">Você pode definir diferentes opções de tratamento de chamadas e saudações diferentes (que são opcionais) para horários comerciais e horários posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-356">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-357">Cada atendedor automático tem várias opções de tratamento de chamadas possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-357">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2422-358">A chamada pode ser desconectada após a saudação ser reproduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-358">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-359">Também é possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-359">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2422-360">Redirecionar a chamada para um usuário do Microsoft Teams que tenha uma licença do **sistema de telefonia** compatível com o Enterprise Voice ou um plano de chamadas atribuído a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-360">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-361">Você pode configurá-lo para que o chamador possa ser enviado para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-361">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-362">Para isso, selecione uma **Pessoa em sua empresa** e defina as chamadas dessa pessoa para serem encaminhadas diretamente para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-362">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f2422-363">Redirecionar a chamada para uma fila de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-363">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-364">Para ver mais sobre filas de chamadas, consulte [criar uma fila de chamadas na nuvem](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-364">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="f2422-365">Redirecionar a chamada para outro atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-365">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-366">Essas opções são expressas para o chamador pelo atendedor automático quando ele executa prompts de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-366">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-367">Por exemplo: "Pressione 1 para Vendas, Pressione 2 para Serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-367">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-368">Para falar com o operador, pressione 0 a qualquer momento."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-368">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="f2422-369">Definir opções de menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-369">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-370">Os atendedores automáticos da nuvem permitem criar prompts de menu ("Pressione 1 para vendas, pressione 2 para serviços") e configure as opções do menu para direcionar as chamadas com base nas seleções do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-370">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-371">As opções de menu para um atendedor automático permitem que uma organização forneça uma série de opções que orientam os chamadores para o destino mais rápido, sem depender de uma operadora de pessoas para lidar com chamadas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-371">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-372">Os prompts de menu podem ser criados usando o recurso de conversão de texto em fala (prompts gerados pelo sistema) ou carregando um arquivo de áudio gravado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-372">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-373">O reconhecimento de fala aceita comandos de voz para navegação viva-voz, mas as pessoas que fizerem chamadas também poderão usar o teclado numérico do telefone para navegar pelos menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-373">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-374">As teclas de 0 a 9 podem ser atribuídas para discar as teclas em um atendedor automático usando o centro de administração do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-374">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-375">Diferentes conjuntos de opções de menu podem ser criadas para os horários comerciais e horários fora do expediente, e você pode habilitar ou desabilitar o Discar por Nome nas **Opções de Menu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-375">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-376">As teclas podem ser mapeadas para transferir as chamadas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-376">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f2422-377">Um operador, que é mapeado para a tecla 0 por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-377">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-378">No entanto, ele pode ser reatribuído a qualquer outra chave ou removido do menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-378">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-379">Uma fila de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-379">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-380">Outro atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-380">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-381">Os menus de vários níveis podem ser configurados apontando uma **opção de menu** em um atendedor automático para outro atendedor automático com seu próprio conjunto de opções de menu, que é chamado de atendedor automático "aninhado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-381">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2422-382">Um usuário do Microsoft Teams que tem uma licença do **sistema de telefonia** compatível com o Enterprise Voice ou tem planos de chamada atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-382">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-383">Você pode configurá-lo para que o chamador possa ser enviado para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-383">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-384">Para isso, selecione uma **Pessoa em sua empresa** e defina as chamadas dessa pessoa para serem encaminhadas diretamente para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-384">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-385">O nome de cada opção de menu se torna uma palavra-chave de reconhecimento de fala se o reconhecimento de fala estiver habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-385">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-386">Por exemplo, os chamadores podem dizer "um" para selecionar a opção de menu mapeada para a tecla 1 ou podem dizer "vendas" para selecionar a mesma opção de menu chamada "vendas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-386">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="f2422-387">Para configurar um atendedor automático e as opções de menu, vá [configurar um atendedor automático na nuvem](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-387">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="f2422-388">Atribuindo números de telefone para um atendedor automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-388">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-389">Você pode atribuir um número de serviço da Microsoft, um número de roteamento direto ou um número híbrido à conta de recurso vinculado do atendente automático (ou a várias contas de recursos se for necessário mais de um número de telefone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-389">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="f2422-390">Consulte [planejar o roteamento direto](direct-routing-plan.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-390">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="f2422-391">Para atribuir um número de serviço, você precisará adquirir ou portar seus números de serviço de chamada tarifada ou gratuitas existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-391">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-392">Depois de obter os números de telefone de serviço de chamada tarifada ou gratuita, eles aparecem nos números de telefone de voz do **centro de administração do Skype for Business**  >    >  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-392">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-393">**Tipo de número** é listado como **serviço-chamada gratuita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-393">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-394">Para obter seus números de serviço, consulte [obtendo números de telefone de serviço para o Skype for Business e o Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) ou, se você quiser transferir e número de serviço existente, consulte [transferir números de telefone para o Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-394">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2422-395">Se você estiver fora dos Estados Unidos, não poderá usar o centro de administração do Microsoft Teams para obter números de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-395">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f2422-396">Em seguida, [gerencie os números de telefone de sua organização](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) para ver como fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-396">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f2422-397">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-397">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f2422-398">Veja o que você obtém com o Sistema de Telefonia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-398">Here's what you get with Phone System</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="f2422-399">Obtendo números de telefone de serviço do Skype for Business e do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-399">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="f2422-400">Disponibilidade de Audioconferência e Planos de Chamadas por país e região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-400">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="f2422-401">Exemplo de pequenas empresas - Configurar um atendedor automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2422-401">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
