---
title: "Cite atendedores automáticos de sistema telefônico."
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Phone System
- Strat_SB_PSTN
description: "Saiba quais são os atendedores automáticos de sistema telefônico (nuvem PBX) e como usá-los. "
ms.openlocfilehash: 4208e152661cb322aaea804c185dd09be86b606d
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="what-are-phone-system-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="bb475-103">Cite atendedores automáticos de sistema telefônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-103">What are Phone System auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-104">O sistema telefônico no Office 365 atendedores automáticos podem ser usados para criar um sistema de menu para a sua organização que permite que os chamadores externos e internos mover através de um sistema de menu localizar e colocar ou transferir chamadas para usuários da empresa ou departamentos na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-104">Phone System in Office 365 auto attendants can be used to create a menu system for your organization that lets external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to company users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-105">Quando as pessoas chamam, eles são apresentados com uma série de prompts de voz que os ajudem a fazer uma chamada para um usuário ou localizar alguém em sua organização e, em seguida, colocar uma chamada para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-105">When people call, they are presented with a series of voice prompts that help them place a call to a user or locate someone in your organization and then place a call to that user.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-106">Um atendedor automático é uma série de prompts de voz ou um arquivo de áudio que os chamadores ouvem, em vez de um operador humano quando ele liga para uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-106">An auto attendant is a series of voice prompts or an audio file that callers hear instead of a human operator when they call in to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-107">Um atendedor automático permite que os chamadores para percorrer o sistema de menus, fazer chamadas, ou localizar usuários usando um teclado do telefone (DTMF) ou usando o reconhecimento de fala de entradas de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-107">An auto attendant lets callers move through the menu system, place calls, or locate users by using a phone keypad (DTMF) or voice inputs using speech recognition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bb475-108">Para configurar um atendedor automático para o sistema telefônico no Office 365, vá [Configurar um atendedor automático de sistema telefônico](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-108">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-109">Um atendedor automático de sistema telefônico tem os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-109">A Phone System auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb475-110">Ele oferece saudações corporativas ou informativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-110">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-p102">Ele oferece menus corporativos personalizados. Você pode personalizar esses menus para ter mais do que um nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-113">Ele fornece pesquisa de diretório que permite que as pessoas que ligam para pesquisar o diretório da organização para um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-113">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-114">Ele permite que uma pessoa que chama para alcançar ou deixar uma mensagem para uma pessoa em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-114">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
    
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="bb475-115">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-115">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-116">Para começar a usar os atendedores automáticos, é importante lembrar-se de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-116">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb475-117">Sua organização deve ter (no mínimo), uma licença Enterprise E3 plus **Sistema telefônico** ou uma licença Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-117">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-118">O número de licenças de usuário do **Sistema telefônico** que receberem o impacto sobre o número de serviço números que está disponível a serem usados para atendedores automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-118">The number of **Phone System** user licenses that are assigned impacts the number of service numbers that are available to be used for auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-119">O número de atendedores automáticos que depende das licenças de **Sistema telefônico** e **Audioconferência** números que são atribuídas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-119">The number of auto attendants you can have is dependent on the number **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-120">Para saber mais sobre o licenciamento, vá [Skype para licenciamento de complemento de negócios e equipes da Microsoft](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-120">To learn more about licensing, go [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="bb475-121">Para redirecionar chamadas para um operador ou uma opção de menu que é um usuário Online com uma licença de **Sistema telefônico** , você precisará habilitá-los para o Enterprise Voice ou atribuir chamar planos para acessá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-121">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable them for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-122">Consulte[Atribuir Skype para licenças de negócios e equipes da Microsoft](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-122">See[Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb475-123">Você também pode usar o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-123">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-124">Por exemplo execute:`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-124">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb475-125">Para obter e usar números gratuitos de serviço para seus atendedores automáticos, você precisará configurar créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-125">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-126">Para fazer isso, consulte [Cite Communications créditos?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) e [Configurar créditos de comunicações para sua organização](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-126">To do this, see [What are Communications Credits?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="bb475-127">[!IMPORTANTE] Os números de telefone (assinante) não podem ser atribuídos aos atendedores automáticos — somente números de telefone de serviço chamadas gratuitas ou tarifadas podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-127">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span> 
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="bb475-128">Visão geral do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-128">Feature overview</span></span>

### <a name="dial-by-name"></a><span data-ttu-id="bb475-129">Discar por Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-129">Dial by Name</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-130">Discagem pelo nome, é um recurso de um atendedor automático que é conhecido como a pesquisa de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-130">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-131">Ele permite que as pessoas que ligam para o atendedor automático para usar voz (reconhecimento de fala) ou do teclado do telefone (DTMF) para inserir um nome completo ou parcial para pesquisar o diretório da empresa, localizar a pessoa e, em seguida, tem transferir a chamada para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-131">It enables the people who call in to your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-132">Se você tiver Skype para usuários corporativos Online, **eles não são necessários para ter um número de telefone ou chamar planos atribuiu a eles, mas devem ter uma licença de sistema telefônico** para que eles possam ser alcançados quando eles pesquisam usando discagem por nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-132">If you have Skype for Business Online users, **they aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license** for them to be reachable when they search using Dial by Name.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-133">Discagem por nome ainda poderão localizar e transferir chamadas para Skype para usuários corporativos Online que são hospedados em diferentes países ou regiões para organizações multinacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-133">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Skype for Business Online users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="bb475-134">Implantações em instalações de usuários do Lync Server 2010 não serão listadas no diretório, quando alguém procura-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-134">On-premises deployments of Lync Server 2010 users won't be listed in the directory when someone searches for them.</span></span> 
  
### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="bb475-135">Tamanho máximo do diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-135">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-136">Não há nenhum limite do tamanho do Active Directory para o qual a discagem por nome é suportada ao usar o teclado do telefone a ser pesquisado para digitar nomes parciais ou completos (FirstName + LastName e também LastName + FirstName).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-136">There is no limit on the Active Directory size for which Dial by Name is supported when using the phone keypad to search for entering partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName).</span></span> <span data-ttu-id="bb475-137">No entanto, o tamanho máximo do nome da lista que um atendedor automático único pode dar suporte usando o reconhecimento de nome com fala é 80.000 usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-137">However, the maximum name list size that a single auto attendant can support using name recognition with speech is 80,000 users.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-138">**Tipo de entrada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-138">**Input type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-139">**Formato de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-139">**Search format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-140">**Número máximo de usuários em uma organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-140">**Maximum number of users in an organization**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-141">DTMF (entrada de teclado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-141">DTMF (keypad entry)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-142">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-142">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-143">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-143">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-144">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-144">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-145">Não há limite de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-145">No hard limit</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-146">Fala (entrada de voz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-146">Speech (voice input)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-147">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-147">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-148">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-148">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-149">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-149">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-150">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-150">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-151">80.000 usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-151">80,000 users</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb475-152">Se você estiver usando a discagem pelo nome, com a fala reconhecimento, mas o Active Directory da sua organização for maior que 80.000 usuários e você ainda não limitados o escopo da discagem por nome usando o recurso de escopo de discagem, a discagem por nome funcionará para os chamadores usando um teclado do telefone , e entradas de voz estarão disponíveis para todos os outros cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-152">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is bigger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-153">Você pode usar o recurso de escopo de discagem para restringir os nomes que estão acessíveis, alterando o escopo da discagem por nome por um atendedor automático específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-153">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span> 
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="bb475-154">Discar por Nome - entrada de teclado (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-154">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-155">Pessoas chamando em podem usar discagem pelo nome, para atingir usuários especificando-se tanto o nome completo ou parcial da pessoa que estão tentando fazer contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-155">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-156">O BOM é que não há vários formatos que podem ser usados quando o nome é inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-156">The good thing is that there are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-p110">Ao pesquisar o diretório de sua organização, as pessoas podem usar a tecla '0' (zero) para indicar um espaço entre o nome e o sobrenome ou sobrenome e nome. Quando eles estão inserindo o nome, serão solicitado a concluir a entrada do teclado com a tecla # (tecla jogo da velha). Por exemplo, "Depois que você inserir o nome da pessoa que está tentando contatar, pressione #". Se vários nomes forem localizados, a pessoa que liga receberá uma lista de nomes para escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-p110">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first. When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # (pound) key. For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #." If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-161">As pessoas podem pesquisar os nomes em sua organização usando os seguintes formatos de pesquisa em seu teclado de telefone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-161">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-162">**Formato de nome**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-162">**Name format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-163">**Tipo de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-163">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-164">**Exemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-164">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-165">**Resultado de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-165">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-166">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-166">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-167">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-167">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-168">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-168">Amos0Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-169">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-169">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-170">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-170">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-171">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-171">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-172">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-172">Marble0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-173">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-173">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-174">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-174">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-175">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-175">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-176">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-176">Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-177">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-177">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-178">Pressione 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-178">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-179">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-179">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-180">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-180">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-181">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-181">Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-182">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-182">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-183">Pressione 2 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-183">Press 2 for Mary Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-184">Nome ou Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-184">FirstName or LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-185">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-185">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-186">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-186">Mar#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-187">Pressione 1 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-187">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-188">Pressione 2 para Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-188">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-189">Pressione 3 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-189">Press 3 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-190">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-190">FirsName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-191">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-191">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-192">Mar0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-192">Mar0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-193">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-193">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-194">Pressione 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-194">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-195">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-195">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-196">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-196">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-197">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-197">Mar0Am#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-198">Pressione 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-198">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-199">Pressione 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-199">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="bb475-200">Há vários caracteres especiais que são usados durante a pesquisa de pessoas que usam um teclado do telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-200">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-201">Por exemplo, a pessoa será solicitada a usar a tecla de cerquilha (#), enquanto a tecla zero (0) é usada para um espaço entre os nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-201">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-202">Pressionar a tecla estrela (\*) repetirá a lista de nomes para a pessoa correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-202">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-203">**Caractere de teclado de telefone especial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-203">**Special phone keypad character**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-204">**O que significa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-204">**What it means**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-205"># (tecla jogo da velha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-205"># (pound key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-206">Caractere final ao inserir um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-206">End character when entering a name.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-207">0 (zero)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-207">0 (zero)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-208">Espaço entre nomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-208">Space between names.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-209">\* (tecla asterisco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-209">\* (star key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-210">Repetir a lista de nomes correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-210">Repeat the list of matching names.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="bb475-211">Discar por Nome - Reconhecimento de nome pela fala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-211">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-212">Pessoas podem pesquisar para outras pessoas em sua organização usando sua voz (reconhecimento de fala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-212">People can search for others in their organization using their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="bb475-213">Eles também podem alcançar qualquer pessoa Active Directory da empresa dizendo o nome da pessoa que estão tentando localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-213">They can also reach anyone in the company's Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-214">Usar as entradas de voz pode reconhecer nomes em vários formatos, incluindo FirstName, LastName, FirstName + LastName, ou LastName + FirstName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-214">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-215">Quando você habilita o reconhecimento de fala para um atendedor automático, entrada de teclado do telefone (DTMF) não será desabilitada para que ambos os tipos de entrada que possam ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-215">When you enable speech recognition for an auto attendant, phone keypad entry (DTMF) won't be disabled, so both types of input can be used.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-216">Entrada de teclado do telefone não pode ser desabilitada e pode ser usada a qualquer momento, mesmo se o reconhecimento de fala estiver habilitado no atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-216">Phone keypad entry can't be disabled and can be used at any time, even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-217">Como com a entrada de teclado de telefone, se vários nomes forem localizados, a pessoa que liga receberá uma lista de nomes para escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-217">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling will be presented with a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-218">As pessoas que ligarem poderão falar os nomes nos seguintes formatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-218">People calling in can say names in the following formats:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-219">**Nomeie com a fala**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-219">**Name with speech**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-220">**Tipo de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-220">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-221">**Exemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-221">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-222">**Resultado de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-222">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-223">Nome + Sobrenome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-223">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-224">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-224">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-225">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-225">Amos Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-226">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-226">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-227">Sobrenome + Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-227">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-228">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-228">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-229">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-229">Marble Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-230">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-230">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-231">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-231">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-232">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-232">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-233">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-233">Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-234">Pressione ou fale 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-234">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-235">Pressione ou fale 2 para Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-235">Press or say 2 for Amos Jones</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-236">LastName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-236">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-237">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-237">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-238">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-238">Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-239">Pressione ou fale 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-239">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bb475-240">Pressione ou fale 2 para Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-240">Press or say 2 for Ben Marble</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb475-241">Poderá demorar até 36 horas para um novo usuário ter seu nome listado no diretório para discagem por nome com reconhecimento de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-241">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition.</span></span> 
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="bb475-242">Idioma de suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-242">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-243">Os seguintes idiomas estão disponíveis para conversão de texto em fala:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-243">The following languages are available for text-to-speech:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-244">Árabe (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-244">Arabic (EG)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-245">Inglês (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-245">English (NZ)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-246">Coreano (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-246">Korean (KO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-247">Chinês (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-247">Chinese (HK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-248">Inglês (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-248">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-249">Noruega (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-249">Norwegian (NO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-250">Chinês (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-250">Chinese (TW)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-251">Inglês (EUA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-251">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-252">Polonês (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-252">Polish (PL)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-253">Chinês (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-253">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-254">Finlandês (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-254">Finnish (FI)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-255">Português (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-255">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-256">Dinamarquês (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-256">Danish (DA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-257">Francês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-257">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-258">Português (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-258">Portuguese (PT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-259">Holandês (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-259">Dutch (NL)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-260">Francês (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-260">French (FR)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-261">Russo (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-261">Russian (RU)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-262">Inglês (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-262">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-263">Alemão (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-263">German (DE)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-264">Espanhol (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-264">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-265">Inglês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-265">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-266">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-266">Italian (IT)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-267">Espanhol (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-267">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-268">Inglês (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-268">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-269">Japonês (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-269">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-270">Sueco (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-270">Swedish (SV)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="bb475-271">O reconhecimento de fala para atendedores automáticos está disponível nos seguintes idiomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-271">Speech recognition for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-272">Chinês (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-272">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-273">Francês (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-273">French (FR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-274">Inglês (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-274">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-275">Alemão (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-275">German (DE)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-276">Inglês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-276">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-277">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-277">Italian (IT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-278">Inglês (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-278">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-279">Japonês (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-279">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-280">Inglês (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-280">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-281">Português (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-281">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-282">Inglês (EUA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-282">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-283">Espanhol (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-283">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-284">Francês (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-284">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-285">Espanhol (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-285">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="bb475-286">Os seguintes comandos de voz estão disponíveis nos quatorze (14) idiomas aceitos para reconhecimento e fala:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-286">The following voice commands are available in the fourteen (14) languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bb475-287">**Comando de voz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-287">**Voice command**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bb475-288">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-288">**Meaning**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-289">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-289">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-290">Sim - corresponde ao pressionamento 1 para Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-290">Yes - corresponds to pressing 1 for Yes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-291">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-291">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-292">Não corresponde ao pressionamento 2 para Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-292">No - corresponds to pressing 2 for No.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-293">Repetir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-293">Repeat</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-294">Repete a lista de opções - corresponde a pressionar \* repetir a lista de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-294">Repeats the list of options - corresponds to pressing \* to repeat the list of options.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-295">Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-295">Operator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-296">Sessão de grupo para operador - corresponde a pressionar 0 para "Operador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-296">Breakout to operator - corresponds to pressing 0 for "Operator".</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-297">Menu Principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-297">Main Menu</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-298">Leva o chamador para o menu principal do atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-298">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-299">Zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-299">Zero</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-300">Corresponde a pressionar 0 (por padrão, o mesmo que "Operador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-300">Corresponds to pressing 0 (by default, same as "Operator").</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-301">Um</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-301">One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-302">Corresponde a pressionar 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-302">Corresponds to pressing 1.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-303">Dois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-303">Two</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-304">Corresponde a pressionar 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-304">Corresponds to pressing 2.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-305">Três</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-305">Three</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-306">Corresponde a pressionar 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-306">Corresponds to pressing 3.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-307">Quatro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-307">Four</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-308">Corresponde a pressionar 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-308">Corresponds to pressing 4.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-309">Cinco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-309">Five</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-310">Corresponde a pressionar 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-310">Corresponds to pressing 5.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-311">Seis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-311">Six</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-312">Corresponde a pressionar 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-312">Corresponds to pressing 6.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-313">Sete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-313">Seven</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-314">Corresponde a pressionar 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-314">Corresponds to pressing 7.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-315">Oito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-315">Eight</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-316">Corresponde a pressionar 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-316">Corresponds to pressing 8.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bb475-317">Nove</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-317">Nine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bb475-318">Corresponde a pressionar 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-318">Corresponds to pressing 9.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-the-operator-option"></a><span data-ttu-id="bb475-319">Usando a opção do operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-319">Using the operator option</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-320">Usar o operador para um atendedor automático é uma configuração opcional que fornece ao chamador a opção de falar com uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-320">Using the operator for an auto attendant is an optional setting that provides the person calling with an option to speak to a live person.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-321">A tecla 0 e o comando de voz "Operador" (em todos os idiomas aceitos para reconhecimento de voz) são atribuídos ao operador por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-321">Key 0 and the voice command "Operator" (in all the languages supported for speech recognition) are assigned to operator by default.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb475-322">Você pode definir o botão que é enviado para o **operador** a uma chave diferente usando as **Opções de Menu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-322">You can set the button that is pushed for the **Operator** to a different key by using **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bb475-323">Você pode definir o seguinte como o operador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-323">You can set the following as the operator:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb475-324">Um Skype para usuário Business Online que tem um **Sistema telefônico** licenciar que esteja habilitado para Enterprise Voice ou chamar planos atribuiu a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-324">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-325">Você pode montá-lo para a pessoa chamando em possa ser enviada para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-325">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-326">Para fazer isso, selecione uma **pessoa na sua empresa** e defina as chamadas sejam automaticamente encaminhadas diretamente para a caixa postal dessa pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-326">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bb475-327">Usuários hospedados no local usando o Lync Server 2010 não pode ser usado como um operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-327">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used as an Operator.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bb475-328">Outro atendedor automático que é configurado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-328">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-329">Qualquer fila chamada existente que está configurada em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-329">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-330">Para obter mais informações sobre filas de espera de chamada, consulte [criar uma fila de chamada do sistema telefônico](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-330">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="bb475-331">Horários comerciais e administração de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-331">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-332">Horário comercial é definido em cada atendedor automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-332">Business hours are set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-333">Se o horário comercial não estiverem definido, todos os dias e todas as horas do dia são consideradas expediente porque uma agenda 24/7 é definida por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-333">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-334">Horário comercial podem ser definido com quebras em tempo durante o dia e todos os horários que não são definidos como horários comerciais são considerados fora do horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-334">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-335">Você pode definir diferentes opções de atendimento de chamadas recebidas e saudações diferentes (que são opcionais), e ambas podem ser definidas para horário comercial e fora do horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-335">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional), and Both can be set for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-336">Cada atendedor automático tem opções de atendimento de chamadas que podem ser definidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-336">Each auto attendant has call-handling options that can be set:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb475-337">Você pode ter a chamada desconectada logo após a saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-337">You can have the call just disconnect after greeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-338">Também é possível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-338">You can also:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bb475-339">Redirecionar a chamada para um Skype para usuário Business Online que tem uma licença de **Sistema telefônico** que esteja habilitado para Enterprise Voice ou chamar planos atribuiu a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-339">Redirect the call to a Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-340">Você pode montá-lo para a pessoa chamando em possa ser enviada para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-340">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-341">Para fazer isso, selecione uma **pessoa na sua empresa** e defina as chamadas sejam automaticamente encaminhadas diretamente para a caixa postal dessa pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-341">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bb475-342">Usuários hospedados no local usando o Lync Server 2010 não são suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-342">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 aren't supported.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="bb475-343">Redirecione a chamada para uma fila de espera de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-343">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-344">Para obter mais informações sobre filas de espera de chamada, consulte [criar uma fila de chamada do sistema telefônico](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-344">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bb475-345">Redirecione a chamada para outro atendedor automático que você definiu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-345">Redirect the call to another auto attendant that you have set up.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-p119">Criar opções de menu e reproduzir o prompt do menu para o chamador. Por exemplo: "Pressione 1 para Vendas, Pressione 2 para Serviços. Para falar com o operador, pressione 0 a qualquer momento."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-p119">Create menu options and play a menu prompt for the person calling. For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services. To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>
    
### <a name="menu-options"></a><span data-ttu-id="bb475-349">Opções do menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-349">Menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-350">Atendedores automáticos da telefone sistema permitem que você crie os prompts de menu ("Pressione 1 para vendas, pressione 2 para serviços") e defina as opções de menu para rotear chamadas com base em que o usuário seleciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-350">Phone System auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on what the user selects.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-351">Configurando opções de menu para um atendedor automático permite que uma organização fornecer orientação interativa para obter a pessoa ao seu destino mais rápido, sem depender de um operador humano para lidar com as chamadas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-351">Setting up menu options for an auto attendant enables an organization to provide interactive guidance to get the person to their destination faster, without relying on a human operator to handle the incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-352">Os prompts de menu podem ser criados usando texto em fala (gerada pelo sistema prompts) ou carregando um arquivo de áudio que foi registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-352">Menu prompts can be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading an audio file that has been recorded.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-353">Reconhecimento de fala usa comandos de voz para navegação viva-voz, mas pessoas fazendo chamadas também podem usar o teclado do telefone para navegar pelos menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-353">Speech recognition uses voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-354">Teclas 0 a 9 podem ser atribuídas às **Opções de Menu** em um atendedor automático usando o Skype para o Centro de administração de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-354">Keys 0 through 9 can be assigned to **Menu Options** in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-355">Conjuntos de opções de menu diferentes podem ser criados para horário comercial e depois do expediente e você pode habilitar ou desabilitar a discagem por nome nas **Opções de Menu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-355">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-356">Chaves podem ser mapeadas para transferir as chamadas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-356">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bb475-357">Um operador, que é mapeado para a tecla 0 por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-357">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-358">No entanto, ele pode ser novamente atribuído a qualquer outra tecla, ou removido do menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-358">However, it can be re-assigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-359">Uma fila de espera de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-359">A call queue.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-360">Atendedor automático da outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-360">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-361">Menus de vários níveis podem ser configuradas pelo apontando uma **Opção de Menu** no atendedor automático de um para o outro atendedor com seu próprio conjunto de opções de Menu, que é chamado um atendedor automático "aninhados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-361">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bb475-362">Um Skype para usuário Business Online que tem um **Sistema telefônico** licenciar que esteja habilitado para Enterprise Voice ou chamar planos atribuiu a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-362">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-363">Você pode montá-lo para a pessoa chamando em possa ser enviada para a caixa postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-363">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-364">Para fazer isso, selecione uma **pessoa na sua empresa** e defina as chamadas sejam automaticamente encaminhadas diretamente para a caixa postal dessa pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-364">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bb475-365">Usuários hospedados no local usando o Lync Server 2010 não pode ser usado no **Menu Opções**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-365">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used in **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bb475-366">O nome de cada opção de menu torna-se uma palavra-chave de reconhecimento de fala, se tiver sido habilitado o reconhecimento de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-366">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-367">Por exemplo, os chamadores podem dizer "One" para selecionar a opção de menu mapeada para a tecla 1 ou simplesmente dizem "Sales" para selecionar a opção de menu mesmo chamada "Sales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-367">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can simply say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-368">Para configurar um atendedor automático e as opções de menu, vá [Configurar um atendedor automático de sistema telefônico](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-368">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="getting-service-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="bb475-369">Como obter números de serviço para um atendedor automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-369">Getting service numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-370">Antes de você pode criar e configurar suas atendedores automáticos, você precisará obter ou transferir sua chamada Tarifada existente ou serviço gratuito números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-370">Before you can create and set up your auto attendants, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-371">Depois que você fazer a chamada Tarifada ou números de telefone gratuitos de serviço, eles serão exibidos no **Skype para centro de administração de negócios** > **voz** > **números de telefone**e a disposição de **tipo de número** listado listada como **serviço - chamada gratuita **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-371">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-372">Para obter seus números de serviço, consulte [Getting números de telefone de serviço para Skype para equipes da Microsoft e de negócios](getting-service-phone-numbers.md) ou se você deseja transferir e o número de serviço existente, consulte [transferir os números de telefone para o Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-372">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](getting-service-phone-numbers.md) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb475-373">Se você estiver fora dos Estados Unidos, você não pode usar o Skype para centro de administração de negócios para obter os números de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-373">If you are outside the United States, you can't use the Skype for Business admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-374">Vá [gerenciar números de telefone para sua organização](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) em vez disso, para ver como fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-374">Go [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="changing-the-users-caller-id-to-be-a-call-queues-phone-number"></a><span data-ttu-id="bb475-375">Alterar a ID de chamador do usuário para ser um número de telefone da chamada de uma fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-375">Changing the user's Caller ID to be a call queue's phone number</span></span>

<span data-ttu-id="bb475-376">Você pode proteger a identidade de um usuário alterando sua ID de chamador das chamadas de saída para uma fila de chamada em vez disso, criando uma política utilizando o cmdlet **New-CallingLineIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-376">You can protect a user's identity by changing their caller ID for the outbound calls to a call queue instead by creating a policy using the **New-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bb475-377">Para fazer isso, execute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-377">To do this, run:</span></span>
  
```
New-CsCallingLineIdentity -Identity "UKSalesQueue" -CallingIdSubstitute "Service" -ServiceNumber 14258828080 -EnableUserOverride $False -Verbose
```

<span data-ttu-id="bb475-378">Aplica a política ao usuário usando o cmdlet **Grant-CallingLineIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-378">Then apply the policy to the user using the **Grant-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bb475-379">Para fazer isso, execute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-379">To do this, run:</span></span>
  
```
Grant-CsCallingLineIdentity -PolicyName UKSalesQueue -Identity "AmosMarble@contoso.com"
```

<span data-ttu-id="bb475-380">Você pode obter mais informações sobre como fazer alterações nas configurações de ID de chamador em sua organização [como ID do chamador pode ser usado na sua organização](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-380">You can get more information on how to make changes to caller ID settings in your organization [How can caller ID be used in your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bb475-381">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-381">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="bb475-382">Aqui está o que fazer com o sistema telefônico no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-382">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="bb475-383">Obtenção de números de telefone do serviço para Skype para Teams da Microsoft e de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-383">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="bb475-384">Disponibilidade de país e região para conferência de áudio e planos de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb475-384">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)