---
title: Calculadora de planejamento de capacidade do Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 2/1/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: 'Resumo: como usar a ferramenta de calculadora de capacidade.'
ms.openlocfilehash: 1bb1c9cde82c1f2d6e487c3bc28520b630d59210
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42031075"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a><span data-ttu-id="618cf-103">Calculadora de planejamento de capacidade do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-103">Skype for Business Server Capacity Planning Calculator</span></span>
 
<span data-ttu-id="618cf-104">**Resumo:** Como usar a ferramenta de calculadora de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-104">**Summary:** How to use the Capacity Calculator Tool.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="618cf-105">Este artigo faz referência a downloads do Skype for Business Server 2015, mas se aplica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-105">This article references Skype for Business Server 2015 downloads, but it applies to:</span></span>
> - <span data-ttu-id="618cf-106">Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-106">Skype for Business Server 2019.</span></span>
> - <span data-ttu-id="618cf-107">Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-107">Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="618cf-108">A calculadora de capacidade do [Skype for Business server 2015](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196) e o [Skype for Business Server 2019 de capacidade](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509) aumentam a [ferramenta de planejamento do Skype for Business](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357) e sua documentação de implantação ([planejar a implantação do Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md) e planejar a implantação do [Skype for Business 2019 Server](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) , respectivamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-108">The [Skype for Business Server 2015 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196) and [Skype for Business Server 2019 Capacity Calculator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509) augment the [Skype for Business Planning Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357) and your deployment documentation ([Plan for your Skype for Business Server 2015 deployment](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md) and [Plan for your Skype for Business Server 2019 deployment](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md) respectively).</span></span> <span data-ttu-id="618cf-109">Use a calculadora após revisar o guia e criar uma topologia recomendada usando a ferramenta de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-109">Use the calculator after you have reviewed the guide and created a recommended topology by using the Planning Tool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="618cf-110">A calculadora de capacidade do Skype for Business Server ajuda a determinar os requisitos do servidor com base no número de usuários e nas ferramentas de comunicação que sua organização usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-110">The Skype for Business Server Capacity Calculator helps you determine server requirements based on the number of users and the communication tools your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-111">Depois de determinar o perfil do usuário e as funções que você deseja habilitar para os usuários, use a calculadora para determinar o número de servidores, memória e largura de banda que você precisará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-111">After you have determined your user profile and the functions you want to enable for your users, use the calculator to determine the number of servers, memory, and bandwidth you will need.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-112">Esta versão da calculadora não fornece orientações para os requisitos de e/s de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-112">This version of the calculator does not provide guidance for disk I/O requirements.</span></span>
  
<span data-ttu-id="618cf-113">Você pode aproveitar a maior parte da calculadora se tiver informações precisas e detalhadas sobre seu perfil de usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-113">You can benefit most from the calculator if you have accurate, detailed information about your specific user profile.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-114">Por exemplo, a porcentagem de usuários habilitados para voz, média de chamadas por usuário por hora, duração da chamada e a porcentagem de usuários simultâneos em conferências podem fazer uma grande diferença nos requisitos do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-114">For example, the percentage of voice-enabled users, average calls per user per hour, call duration, and the percentage of concurrent users in conferences can make a huge difference in server requirements.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-115">A precisão das recomendações criadas pela calculadora depende da precisão das informações que você fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-115">The accuracy of the recommendations created by the calculator depends on the accuracy of the information that you provide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="618cf-116">Depois de usar a ferramenta de planejamento e a calculadora de planejamento de capacidade, você deve simular sua carga proposta e planejada para garantir que o Skype for Business Server seja adequadamente provisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-116">Once you have used the Planning Tool and the Capacity Planning Calculator, you should simulate your proposed and planned load to ensure that Skype for Business Server will be adequately provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-117">Para realizar testes de estresse sob uma carga simulada, use a [ferramenta de stress and performance do Skype for Business Server](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) , documentada na [ferramenta de estresse e desempenho do Skype for Business Server](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-117">To perform stress testing under a simulated load, use the [Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367) documented at [Skype for Business Server Stress and Performance Tool](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx).</span></span>
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a><span data-ttu-id="618cf-118">Usando a calculadora de capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-118">Using the Capacity Calculator</span></span>

<span data-ttu-id="618cf-119">A calculadora é uma planilha do Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-119">The calculator is a Microsoft Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-120">Suas células de entrada são cores laranjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-120">Your input cells are colored orange.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-121">Os valores padrão são inseridos nas células (para o Skype for Business Server 2015, 80.000 usuários em um pool com doze servidores front-end, enquanto para o Skype for Business Server 2019, 106.000 Users em um pool com dezesseis servidores front-end), mas você deve alterar esses valores para atender às necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-121">Default values are entered in the cells (For Skype for Business Server 2015, 80,000 users in one pool with twelve Front End Servers, while for Skype for Business Server 2019, 106,000 users in one pool with sixteen Front End Servers), but you should change these values to match your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="618cf-122">O modelo de uso contém as seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-122">The usage model contains the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-123">Para calcular os requisitos de capacidade, insira os dados conforme descrito começando na parte superior da planilha e trabalhando linha por linha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-123">To calculate your capacity requirements, enter data as described starting at the top of the sheet and working down row by row:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="618cf-124">**Mensagens instantâneas e presença**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-124">**Instant Messaging and Presence**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="618cf-125">Em **número de usuários**, digite o número de usuários que serão conectados ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-125">Under **Number of Users**, type the number of users who will be signed in at once.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-126">Esse número geralmente é de 80% do número total de usuários provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-126">This number is typically 80% of the total number of provisioned users.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-127">Na maioria das situações, 100% de seus usuários simultâneos serão habilitados para IM e presença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-127">In most situations, 100% of your concurrent users will be enabled for IM and Presence.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-128">O padrão é 80.000 para o Skype for Business Server 2015 e 106.000 users for Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-128">The default is 80,000 for Skype for Business Server 2015, and 106,000 users for Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-129">**Número médio de contatos na lista de contatos** indica o número de contatos que estamos usando para validar os requisitos do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-129">**Average number of contacts in Contact list** indicates the number of contacts that we are using to validate your system requirements.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-130">Esse número é fixo e não é algo que você deve alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-130">This number is fixed and not something you should change.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="618cf-131">**Enterprise Voice**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-131">**Enterprise Voice**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="618cf-132">Em **usuários habilitados para o Enterprise Voice**, digite a porcentagem de seus usuários habilitados para o Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-132">In **Users enabled for Enterprise Voice**, type the percentage of your users enabled for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-133">O padrão é 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-133">The default is 60%.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="618cf-134">Em **número médio de chamadas por usuário por hora (pico)**, digite o número de chamadas por hora que você espera que o usuário médio participe durante horários de carga de pico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-134">In **Average number of calls per user per hour (peak)**, type the number of calls per hour you expect the average user to participate in during times of peak load.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-135">O padrão é 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-135">The default is 4.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="618cf-136">Em **porcentagem de chamadas que usam bypass de mídia**, digite a porcentagem de chamadas feitas por seus usuários que irão ignorar o servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-136">In **Percentage of calls that use media bypass**, type the percentage of calls placed by your users that will bypass the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-137">O padrão é 65%, mas pode ser menor se você estiver espalhado geograficamente ou tiver uma grande porcentagem de usuários que trabalham de casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-137">The default is 65%, but could be lower if you are spread out geographically or have a large percentage of users who work from home.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-138">Em **porcentagem de usuários de voz envolvidos nas chamadas UC-PSTN**, digite a porcentagem das chamadas da sua organização que são chamadas telefônicas UC-PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-138">In **Percentage of voice users involved in UC-PSTN calls**, type the percentage of your organization's calls which are UC-PSTN phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-139">O padrão é 60%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-139">The default is 60%.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-140">**Porcentagem de usuários de voz envolvidos nas chamadas UC-UC** mostra a porcentagem de usuários que estão habilitados para o Enterprise Voice que serão habilitados apenas para as chamadas UC-UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-140">**Percentage of voice users involved in UC-UC calls** shows the percentage of users who are enabled for Enterprise Voice who will be enabled only for UC-UC calls.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-141">Esse número é calculado com base no que você insere para **porcentagem de usuários de voz habilitados para chamadas UC-PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-141">This number is calculated based on what you input for **Percentage of voice users enabled for UC-PSTN calls**.</span></span> 
    
  <span data-ttu-id="618cf-142">**Conferências**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-142">**Conferencing**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="618cf-143">Em **porcentagem de usuários em conferências simultâneas**, digite a porcentagem de usuários que farão parte de conferências ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-143">In **Percentage of users in concurrent conferences**, type the percentage of users who will be participating in conferences at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-144">O padrão é 5%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-144">The default is 5%.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="618cf-145">Em **porcentagem de conferências com somente im de grupo (sem voz)**, digite a porcentagem de conferências que envolverão apenas mensagens instantâneas e que não incluem áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-145">In **Percentage of conferences with group IM only (no voice)**, type the percentage of conferences that will involve instant messaging only and do not include audio.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-146">O padrão é 10%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-146">The default is 10%</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-147">Em **porcentagem de usuários que usam conferência discada**, digite a porcentagem de participantes em conferências que usarão conferência discada ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-147">In **Percentage of users using dial-in conferencing**, type the percentage of participants in conferences who will be using dial-in conferencing at one time.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-148">O padrão é 15%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-148">The default is 15%.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-149">Em **porcentagem de conferências usando voz**, digite a porcentagem de conferências que incluirão áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-149">In **Percentage of conferences using voice**, type the percentage of conferences that will include audio.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="618cf-150">Se 20% de suas conferências de voz também incluirem vídeo normal, marque a caixa de seleção **incluindo vídeo (sem exibição múltipla)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-150">If 20% of your voice conferences will also include regular video, select the **Including video (no Multi View)** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="618cf-151">Se 20% de suas conferências também incluir vídeo de várias exibições, marque a caixa de seleção **incluir vários modos de exibição** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-151">If 20% of your conferences will also include Multi-View video, select the **Including Multi View** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="618cf-152">Se 50% de suas conferências de voz também incluem compartilhamento de aplicativo, marque a caixa de seleção **incluir compartilhamento de aplicativo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-152">If 50% of your voice conferences will also include application sharing, select the **Including application sharing** check box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="618cf-153">Se 20% de suas conferências de voz incluírem carregamentos de dados, como apresentações do PowerPoint, marque a caixa de seleção **incluir Webconferência** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-153">If 20% of your voice conferences include data uploads, such as PowerPoint presentations, select the **Including web conferencing** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="618cf-154">**Movimentação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-154">**Mobility**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="618cf-155">Em **porcentagem de usuários habilitados para mobilidade**, digite a porcentagem de seus usuários que serão habilitados para se conectarem ao Skype for Business Server usando dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-155">In **Percentage of users enabled for Mobility**, type the percentage of your users who will be enabled to connect to Skype for Business Server using mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-156">O padrão é 40%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-156">The default is 40%.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="618cf-157">Quando você inserir todas as informações necessárias, a calculadora de capacidade estimará suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-157">When you have entered all the necessary information, the capacity calculator estimates your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-158">As células amarelas mostram valores calculados para requisitos de CPU, memória e largura de banda com base nos testes executados nos laboratórios de desempenho do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-158">The yellow cells show calculated values for CPU, memory, and bandwidth requirements based on tests performed in Skype for Business Server performance labs.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-159">Os números são fornecidos como uma diretriz, nem cada única variação é testada e validada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-159">The numbers are provided as a guideline, not every single variation is tested and validated.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-160">Os seguintes valores são calculados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-160">The following values are calculated:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="618cf-161">**CPU de front end**: porcentagem de uso da CPU se a carga inteira estivesse sendo manipulada por um servidor front-end das mesmas especificações que o servidor usado no teste (consulte a descrição no final deste artigo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-161">**Front End CPU**: Percentage of CPU usage if the entire load were being handled by one Front End Server of the same specifications as the server that was used in testing (see the description at the end of this article).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-162">**Rede em Mbps**: requisitos de largura de banda em megabits por segundo (Mbps) para a carga de trabalho correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-162">**Network in Mbps**: Bandwidth requirements in megabits per second (Mbps) for the corresponding workload.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-163">**Memória em GB**: memória necessária em GIGABYTES (GB) para a carga de trabalho correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-163">**Memory in GB**: Memory required in gigabytes (GB) for the corresponding workload.</span></span>
    
<span data-ttu-id="618cf-164">As células verdes mostram recomendações para o modelo de uso inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-164">The green cells show recommendations for the usage model that you entered.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="618cf-165">**Total de servidores front-end**: o número de servidores físicos necessários é baseado em servidores dedicados que executam o Skype for business Server 2015 com processador duplo, um Core-Core, com 2.260 megaciclos ou o Skype for business Server 2019 com o Intel Xeon E5-2673 v3, processador duplo, Hex-Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-165">**Total Front End Servers**: The number of physical servers required are based on dedicated servers running Skype for Business Server 2015 with dual processor, hex-core, with 2,260 megacycles, or Skype for Business Server 2019 with Intel Xeon E5-2673 v3, dual processor, hex-core.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="618cf-166">Observe que a habilitação do hyperthreading é recomendada e comprovada para melhorar o desempenho de servidores que oferecem suporte a áudio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-166">Note that enabling hyperthreading is recommended and has been proven to improve performance for servers that support audio/video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-167">**Servidores de borda**: o número de servidores de borda necessários, com base em 30% de todos os usuários simultâneos que estão se comunicando por meio dos servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-167">**Edge Servers**: The number of Edge Servers required, based on 30% of all concurrent users communicating through the Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-168">Essa porcentagem não pode ser alterada na calculadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-168">This percentage cannot be changed in the calculator.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="618cf-169">**Repositório de serviços de arquivamento/registro de detalhes de chamada/qualidade da experiência**: o número de repositórios necessários para recursos de arquivamento ou monitoramento, se eles estiverem habilitados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-169">**Archiving/Call Detail Recording/Quality of Experience services Store**: The number of stores required for Archiving or Monitoring features, if they are enabled in your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-170">**Servidor de banco de dados back-end necessário (pools necessários)**: o número de servidores de banco de dados back-end necessários para suportar a carga de trabalho selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-170">**Back End Database Server Required (Pools Required)**: The number of back-end database servers required to support the selected workload.</span></span>
    
<span data-ttu-id="618cf-171">Além disso, na linha ao lado de total dos servidores front-end, mais informações são fornecidas sobre a carga nos servidores e na rede para todas as cargas de trabalho planejadas combinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-171">Additionally, in the row next to Total Front End Servers, more information is provided about the load on your servers and network for all the planned workloads combined.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="618cf-172">**Carga média da CPU**: o uso médio da CPU por servidor de front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-172">**Average CPU Load**: The average CPU usage per Front End server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-173">**Rede em Mbps**: a alocação de largura de banda necessária para suportar o modelo de uso inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-173">**Network in Mbps**: The required bandwidth allocation to support the usage model that you entered.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="618cf-174">**Memória em GB**: memória, em gigabytes, necessária para cada servidor de front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-174">**Memory in GB**: Memory, in gigabytes, required for each Front End server.</span></span>
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a><span data-ttu-id="618cf-175">Ajustando para seus processadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-175">Adjusting For Your Processors</span></span>

<span data-ttu-id="618cf-176">Todos os valores de uso da CPU na planilha presumem que cada servidor do Skype for Business Server 2015 tenha um processador duplo, um núcleo hex com 2,26 GHz, pelo menos 32 GB de memória, e 8 ou mais unidades de disco rígido de 10.000 RPM com pelo menos 72 GB de espaço livre em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-176">All the CPU usage figures in the spreadsheet assume that each Skype for Business Server 2015 server has a dual processor, hex-core with 2.26 GHz, at least 32 GB of memory, and 8 or more 10,000-RPM hard disk drives with at least 72 GB free disk space.</span></span> <span data-ttu-id="618cf-177">Para cada servidor do Skype for Business Server 2019, todos os valores de uso da CPU na planilha presumem que cada servidor tenha um processador duplo, um Core-core com o Intel Xeon E5-2673 v3, pelo menos 64 GB de memória e 8 ou mais unidades de disco rígido de 10.000-RPM de pelo menos 72 GB livres de discos aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-177">For each Skype for Business Server 2019 server, all the CPU usage figures in the spreadsheet assume that each server has a dual processor, hex-core with Intel Xeon E5-2673 v3, at least 64 GB of memory, and 8 or more 10,000-RPM hard disk drives with at least 72 GB free disk space.</span></span>
  
<span data-ttu-id="618cf-178">Se seus servidores tiverem processadores diferentes, você poderá ajustar os números para que correspondam ao seu hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="618cf-178">If your servers have different processors, you can adjust the figures to match your hardware.</span></span>
  
