---
title: Instalar e abrir ferramentas administrativas
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Este tópico descreve como instalar e abra as ferramentas administrativas que você precisa para implantar e gerenciar Skype para negócios.
ms.openlocfilehash: f914864ee1844ac52d5a8c1ab63da2f7036acaf8
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33915084"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="7dcb9-103">Instalar e abrir ferramentas administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-104">Este tópico descreve como instalar as ferramentas administrativas que você precisa para implantar e gerenciar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-105">As ferramentas administrativas são instaladas por padrão em cada servidor que executa o Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-106">Além disso, você pode instalar as ferramentas administrativas em outros computadores, como consoles administrativos dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-107">É altamente recomendável que você instala as ferramentas administrativas em um computador que esteja no mesmo domínio ou da floresta, como o Skype para implantação de servidor de negócios que você está criando, para garantir que preparação do Active Directory Domain Services etapas já forem concluídas, que permite que você use as ferramentas administrativas nesse computador posteriormente para publicar sua topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-108">Também Certifique-se de examinar os requisitos necessários antes de instalar ou usar o Skype para ferramentas administrativas do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-109">Consulte a documentação de requisitos em [Skype para Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) ou [Skype para Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="7dcb9-110">Se sua organização requer que você localizar serviços de informações da Internet (IIS) e todos os serviços Web em uma unidade diferente da unidade do sistema, você pode alterar o caminho do local de instalação para o Skype para arquivos do servidor de negócios na caixa de diálogo Configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-111">Se você instalar os arquivos de instalação para esse caminho, incluindo Ocscore, o restante do Skype para arquivos Business Server será implantado nesta unidade de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="7dcb9-112">Para instalar as ferramentas administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dcb9-113">Faça logon como um administrador local (requisito mínimo) para o computador onde você deseja instalar as ferramentas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-114">Se você estiver conectado como um usuário padrão do Windows e o controle de conta de usuário (UAC) estiver habilitados, você será solicitado para o administrador local ou um nome de usuário equivalentes do domínio e uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dcb9-115">Localize a mídia de instalação no seu computador e, em seguida, clique duas vezes em \setup\amd64\setup.exe..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7dcb9-116">Se você for solicitado a instalar o Microsoft Visual C++ distribuível, clique em **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7dcb9-117">Na página Local de instalação, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-118">Altere esse caminho para outro local ou unidade, se você precisar ter os arquivos instalados para outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="7dcb9-119">Se sua organização requer que você localizar serviços de informações da Internet (IIS) e todos os serviços Web em uma unidade diferente da unidade do sistema, você pode alterar o caminho do local de instalação para o Skype para arquivos do servidor de negócios na caixa de diálogo Configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-120">Se você instalar os arquivos de instalação para esse caminho, incluindo Ocscore, o restante do Skype para arquivos Business Server será implantado muito a essa unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="7dcb9-121">Na página Contrato de licença de usuário final, analise os termos de licença, clique em **eu aceito**e, em seguida, clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-122">Esta etapa é necessária antes de continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7dcb9-123">Na página do Assistente de implantação, clique em **Instalar ferramentas do administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="7dcb9-124">Quando a instalação for concluída com êxito, clique em **Sair**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-125">Use os procedimentos a seguir para abrir ferramentas administrativas para implantar, configurar ou solucionar problemas de sua Skype para a topologia de servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7dcb9-126">Assistente de Implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="7dcb9-127">Construtor de Topologias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="7dcb9-128">Painel de Controle do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="7dcb9-129">Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="7dcb9-130">Assistente de Implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-131">Use o procedimento a seguir para iniciar o Assistente de implantação localmente, para adicionar ou remover arquivos de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-132">**Para iniciar o Skype para o Assistente de implantação de servidor de negócios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dcb9-133">Faça logon no computador onde o Skype para o Assistente de implantação do Business Server está instalado como membro do grupo Administradores de domínio e do grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dcb9-134">Clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique **Skype para Business Server**e clique em **Skype para o Assistente de implantação de servidor de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="7dcb9-135">Construtor de Topologias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="7dcb9-136">Use o procedimento a seguir para abrir o construtor de topologias para definir os servidores que você deseja implantar em sua Skype para a topologia de servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-137">**Para abrir o Skype para o construtor de topologias do Business Server projetar a topologia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dcb9-138">Faça logon no computador no qual o Construtor de Topologias está instalado como um membro do grupo Admins. do Domínio ou do grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7dcb9-139">Você pode definir uma topologia usando uma conta que seja membro do grupo de usuários local, mas para ler, publicar ou habilitar uma topologia, o que é necessário para instalar o Skype para Business Server em um servidor, você deve usar uma conta que seja membro do grupo Administradores de domínio e th grupo RTCUniversalServerAdmins de f e que tem permissões de controle total (ou seja, ler, gravar e modificar) no compartilhamento de arquivos que você pretende usar para o repositório de arquivos de arquivamento para que o construtor de topologias consiga configurar o (de lista de controle de acesso discricionário necessários DACLs), ou uma conta com direitos de usuário equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="7dcb9-140">Inicie o construtor de topologia: Clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique em **Skype para Business Server**e clique **Skype para o construtor de topologia de servidor de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="7dcb9-141">Painel de Controle do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="7dcb9-142">Use um dos seguintes procedimentos para abrir o Skype para painel de controle do Business Server gerenciar a configuração dos servidores, usuários, clientes e dispositivos no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7dcb9-143">Você pode usar uma conta de usuário atribuída à função CsAdministrator para executar qualquer tarefa do Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-144">Você pode usar outras funções de fazer logon para o Skype para painel de controle do Business Server realizar tarefas administrativas específicas, varia, dependendo da tarefa que precisam ser executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-145">Por exemplo, você pode usar a função CSArchivingAdministrator para administrar o arquivamento no Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-146">Para obter detalhes sobre funções, consulte [Planejando o controle de acesso baseado em função](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-147">Para obter detalhes sobre as funções que você pode usar para realizar uma tarefa específica, consulte a documentação referente à tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="7dcb9-148">**Para abrir o Skype para painel de controle do Business Server a partir de qualquer computador dentro do firewall da organização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dcb9-149">Usando uma conta de usuário atribuída à função CsAdministrator ou outra função que possui direitos de usuário apropriados e permissões para a tarefa a ser executada, faça logon em qualquer computador em sua implantação interna com uma resolução de tela mínima de 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7dcb9-150">Se você tiver configurado um localizador de recursos uniforme simples de administração (URL), você pode acessar o Skype para painel de controle do Business Server a partir de um navegador da Internet que está sendo executado em qualquer computador dentro do firewall da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-151">Para obter detalhes sobre como configurar a URL simples de administração, consulte o [guia de planejamento para URLs simples](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) e [Editar ou configurar URLs simples](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) and [Edit or configure simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="7dcb9-152">Abra uma janela do navegador e insira a URL do administrador configurados para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-153">**Para abrir o Skype para painel de controle do Business Server em um computador executando o Skype para Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7dcb9-154">Usando uma conta de usuário que seja membro da função CsAdministrator ou outra função que possui direitos de usuário apropriados e permissões para a tarefa a ser executada, faça logon em um computador no qual você instalou Skype para Business Server ou, no mínimo , o Skype para ferramentas administrativas do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-155">Para definir configurações, o computador deve ter uma resolução de tela mínima de 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7dcb9-156">Inicie o Skype para painel de controle do Business Server: clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, aponte para **Ferramentas administrativas**, aponte para **Skype para Business Server**e clique em **Skype para painel de controle do Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="7dcb9-157">Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="7dcb9-158">Use o procedimento a seguir para abrir o Skype do Shell de gerenciamento de servidor de negócios administrar servidores, usuários, clientes e dispositivos no seu ambiente usando a linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7dcb9-159">Você pode usar uma conta de usuário atribuída à função CsAdministrator para executar qualquer tarefa do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-160">Você pode fazer logon usando outras funções para executar tarefas administrativas específicas, dependendo da tarefa que precisam ser executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-161">Por exemplo, você pode usar a função CSArchivingAdministrator para executar os cmdlets relacionados à administração de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-162">Para obter detalhes sobre funções, consulte [Planejando o controle de acesso baseado em função](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-163">Para obter detalhes sobre as funções que você pode usar para executar um cmdlet específico, consulte a documentação para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="7dcb9-164">Você também pode executar certos cmdlets usando uma conta de usuário nos grupos RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins ou RTCUniversalReadOnlyAdmins, dependendo do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="7dcb9-165">**Para abrir o Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="7dcb9-166">Se você abrir uma janela do Windows PowerShell, em vez do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios, por padrão, você não pode executar o Skype para cmdlets do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7dcb9-167">Para executar o Skype para cmdlets do servidor de negócios de dentro do Windows PowerShell, digite o seguinte no prompt de comando do Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="7dcb9-168">Inicie o Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios: clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique em **Skype para Business Server**e clique em **Skype do Shell de gerenciamento do servidor de Business**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcb9-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
