---
title: Windows PowerShell e Skype para as ferramentas de gerenciamento de servidor de negócios
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6a285f7c-0ef5-4cab-9976-d03be276e35d
description: 'No Skype para Business Server, as ferramentas de gerenciamento são implementadas usando o Windows PowerShell. Windows PowerShell inclui um ambiente de linha de comando, comandos específicos do produto e uma linguagem de script completa. Skype para as ferramentas de Business Server que são implementadas usando o Windows PowerShell incluem o seguinte:'
ms.openlocfilehash: 4811f8fb6e4db1003e367a9cc99feb92a2928d5f
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21007285"
---
# <a name="windows-powershell-and-skype-for-business-server-management-tools"></a><span data-ttu-id="44d31-105">Windows PowerShell e Skype para as ferramentas de gerenciamento de servidor de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-105">Windows PowerShell and Skype for Business Server management tools</span></span>
 
<span data-ttu-id="44d31-106">No Skype para Business Server, as ferramentas de gerenciamento são implementadas usando o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-106">In Skype for Business Server, management tools are implemented using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-107">Windows PowerShell inclui um ambiente de linha de comando, comandos específicos do produto e uma linguagem de script completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-107">Windows PowerShell includes a command-line environment, product-specific commands, and a full scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-108">Skype para as ferramentas de Business Server que são implementadas usando o Windows PowerShell incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-108">Skype for Business Server tools that are implemented using Windows PowerShell include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="44d31-109">**Construtor de topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-109">**Topology Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-110">Use o construtor de topologias para criar, ajustar e publicar sua topologia planejada e ele valida sua topologia antes de começar a instalações de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-110">You use Topology Builder to create, adjust, and publish your planned topology, and it validates your topology before you begin server installations.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-111">Quando você instala o Skype para Business Server em servidores individuais, os servidores leem a topologia publicada como parte do processo de instalação e o programa de instalação implanta o servidor como prescreve a topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-111">When you install Skype for Business Server on individual servers, the servers read the published topology as part of the installation process, and the installation program deploys the server as directed in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-112">Depois da instalação, as informações de configuração são automaticamente replicadas para todos os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-112">After setup, configuration information is automatically replicated to all servers.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-113">Só é possível adicionar componentes à sua implantação usando o Construtor de Topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-113">Components can be added to your deployment only by using Topology Builder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44d31-114">**Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-114">**Skype for Business Server Management Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-115">Você pode usar Skype do Shell de gerenciamento do servidor de Business para gerenciamento completo da linha de comando da sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-115">You can use Skype for Business Server Management Shell for full command-line management of your deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44d31-116">**Skype para painel de controle do servidor de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-116">**Skype for Business Server Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-117">Você pode usar o Skype para interface de usuário do painel de controle do Business Server para gerenciar as tarefas mais comuns em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-117">You can use the Skype for Business Server Control Panel user interface to manage the most common tasks in your deployment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="44d31-118">Essas ferramentas usam cmdlets do Windows PowerShell para o gerenciamento da sua implantação, incluindo perto 550 cmdlets de produtos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-118">These tools use Windows PowerShell cmdlets for management of your deployment, including close to 550 product-specific cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-119">Os cmdlets de segurança incluídos no Skype para Business Server são usados principalmente para gerenciar autenticação e os direitos e permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-119">The security cmdlets included in Skype for Business Server are primarily used to manage authentication, and user rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-120">Uma ampla variedade de cmdlets está disponível para o gerenciamento da autenticação, incluindo cmdlets para autenticação de certificado e de PIN (número de identificação pessoal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-120">A wide variety of cmdlets are available for managing authentication, including cmdlets for certificate and personal identification number (PIN) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-121">Além disso, um número de cmdlets permitem que você use o novo recurso de controle de acesso baseado em função (RBAC) para delegar controle administrativo do Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-121">In addition, a number of cmdlets enable you to use the new Role-Based Access Control (RBAC) feature to delegate administrative control of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-122">Para obter detalhes sobre o Skype para Business Server cmdlets, consulte [Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-122">For details about the Skype for Business Server cmdlets, see [Skype for Business Server Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="44d31-123">Os recursos de segurança de script para Windows PowerShell foram projetados especificamente para ajudar a prevenir alguns problemas de segurança relacionados a scripts de tecnologias mais antigas, incluindo o Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-123">The script security features for Windows PowerShell are specifically designed to help prevent some of the scripting-related security problems of older technologies, including Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="44d31-124">Os recursos de segurança do Windows PowerShell estão foi projetados para criar um ambiente no qual os usuários não podem facilmente ou inconscientemente executar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-124">The Windows PowerShell security features are intended to create an environment in which users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-125">Por padrão, os recursos de segurança do Windows PowerShell estão habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-125">By default, Windows PowerShell security features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-126">Você pode modificar o estado desses recursos para atender às suas necessidades de script e cumprir vários objetivos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-126">You can modify the state of those features to accommodate your scripting needs and a variety of security goals.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-127">Isso não quer dizer que o shell impossibilite os usuários de executar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-127">This is not to say that the shell makes it impossible for users to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-128">Em vez disso, o shell dificulta, por padrão, que os usuários executem scripts sem perceber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-128">Rather, the shell makes it difficult—by default—for users to run scripts without realizing they are doing so.</span></span> <span data-ttu-id="44d31-129">Para obter detalhes, consulte [Segurança de Script do Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44d31-129">For details, see [Windows PowerShell Script Security](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span></span>
  

