---
title: Diretrizes de implantação para o Servidor de Mediação no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
description: Este tópico descreve diretrizes de planejamento para implantação do Servidor de Mediação.
ms.openlocfilehash: ffb60abaf3027541f13fe73294eafda51e5d1d0f
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51118530"
---
# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="cddad-103">Diretrizes de implantação para o Servidor de Mediação no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-103">Deployment guidelines for Mediation Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="cddad-104">Este tópico descreve diretrizes de planejamento para implantação do Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-104">This topic describes planning guidelines for Mediation Server deployment.</span></span>
  
## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a><span data-ttu-id="cddad-105">Servidor de Mediação Alocado ou Autônomo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-105">Collocated or Stand-alone Mediation Server?</span></span>

<span data-ttu-id="cddad-106">O Servidor de Mediação é, por padrão, alocado no servidor Standard Edition ou no Servidor Front-End em um pool de Front-End em sites centrais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-106">Mediation Server is, by default, collocated on the Standard Edition server or Front End Server in a Front End pool at central sites.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-107">O número de chamadas PSTN (rede telefônica pública comutado) que podem ser manipuladas e o número de máquinas necessárias no pool dependerá de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cddad-108">O número de pares de gateway que o pool do Servidor de Mediação controla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-108">The number of gateway peers that the Mediation Server pool controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cddad-109">Os períodos de tráfego de alto volume através desses gateways.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-109">The high-volume traffic periods through those gateways.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cddad-110">A porcentagem de chamadas que são chamadas cuja mídia ignora o Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-110">The percentage of calls that are calls whose media bypass the Mediation Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cddad-111">Ao planejar, leve em conta os requisitos de processamento de mídia para chamadas PSTN e conferências A/V que não suportam bypass de mídia, bem como o processamento necessário para lidar com interações de sinalização para o número de chamadas de horário de trabalho que precisam ser suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-112">Se você não tiver CPU suficiente, precisará implantar um pool autônomo de Servidores de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-112">If you don't have enough CPU, you'll need to deploy a stand-alone pool of Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-113">Além disso, gateways PSTN, IP-PBXs e SBCs precisarão ser divididos em subconjuntos controlados pelos Servidores de Mediação alocados em um pool e os Servidores de Mediação autônomos em um ou mais pools autônomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-113">Additionally, PSTN gateways, IP-PBXs, and SBCs will need to be split into subsets that are controlled by the collocated Mediation Servers in one pool and the stand-alone Mediation Servers in one or more stand-alone pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cddad-114">Se você implantou gateways PSTN, IP-PBXs ou Controladores de Borda de Sessão (SBCs) que não têm a capacidade de interagir com um pool de Servidores de Mediação, eles precisarão ser associados a um pool autônomo que consiste em um único Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-114">If you deployed PSTN gateways, IP-PBXs, or Session Border Controllers (SBCs) that lack the ability to interact with a pool of Mediation Servers, they'll need to be associated with a stand-alone pool consisting of a single Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-115">Algumas das coisas que seus gateways PSTN, IP-PBXs ou SBCs precisariam fazer incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cddad-116">Execute o balanceamento de carga DNS (Sistema de Nomes de Domínio de Camada de Rede) em servidores de mediação em um pool (ou roteia o tráfego uniformemente para todos os Servidores de Mediação em um pool).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-116">Perform network layer Domain Name System (DNS) load balancing across Mediation Servers in a pool (or otherwise route traffic uniformly to all Mediation Servers in a pool).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cddad-117">Aceite o tráfego de qualquer Servidor de Mediação em um pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-117">Accept traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cddad-118">Você pode usar a Ferramenta de Planejamento do Skype for Business para avaliar se a localização do Servidor de Mediação com o pool de Front-End pode manipular a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-118">You can use the Skype for Business Planning Tool to evaluate whether collocating the Mediation Server with your Front End pool can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-119">Se seu ambiente não puder atender a esses requisitos, você precisará implantar um pool de Servidor de Mediação autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-119">If your environment can't meet these requirements, then you'll need to deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a><span data-ttu-id="cddad-120">Considerações sobre o site central e site de filial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-120">Central Site and Branch Site Considerations</span></span>

 <span data-ttu-id="cddad-121">Os servidores de mediação no site central podem ser usados para rotear chamadas para gateways IP PBXs ou PSTN em sites de flial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-121">Mediation Servers at the central site can be used to route calls for IP-PBXs or PSTN gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-122">No entanto, se você implantar troncos SIP, será preciso implantar um Servidor de Mediação no site em que cada tronco será encerrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-122">If you deploy SIP trunks, however, you have to deploy a Mediation Server at the site where each trunk terminates.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-123">Ter um Servidor de Mediação no site central roteia chamadas para um gateway IP-PBX ou PSTN em um site de filial não exige o uso de bypass de mídia, mas um bypass de mídia é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-123">Having a Mediation Server at the central site route calls for an IP-PBX or PSTN gateway at a branch site doesn't require the use of media bypass, but a media bypass is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-124">Isso porque, se você puder habilitar o bypass de mídia, ele reduzirá a latência do caminho de mídia e, consequentemente, resultará em melhor qualidade de mídia, pois o caminho de mídia não é necessário para seguir o caminho de sinalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-125">O bypass de mídia também irá diminuir a carga de processamento no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cddad-126">O bypass de mídia não interopera com cada gateway PSTN, IP-PBX e SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-126">Media bypass won't interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-127">A Microsoft testou um conjunto de gateways PSTN e SBCs com parceiros certificados e fez alguns testes com o Cisco IP-PBXs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-127">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-128">O bypass de mídia é suportado apenas com produtos e versões listados no Programa de Interoperabilidade Aberta de Comunicações Unificadas - Lync Server no [Explore tested devices, infrastructure, and tools](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog)that support and extend your Skype for Business experience .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-128">Media bypass is supported only with products and versions listed on Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server at [Explore tested devices, infrastructure, and tools that support and extend your Skype for Business experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cddad-129">Se a flexibilidade do site de filial for necessária, um Aparelho de Filial Persistente ou uma combinação de um servidor Front-End, um servidor de mediação e um gateway devem ser implantados na filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-129">If branch site resiliency is required, a Survivable Branch Appliance or combination of a Front End Server, a Mediation Server, and a gateway must be deployed at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-130">(A suposição com a resiliência do site de filial é que a presença e a conferência não são resilientes no site.) Para obter orientações sobre o planejamento de site de filial para voz, consulte [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-130">(The assumption with branch site resiliency is that presence and conferencing are not resilient at the site.) For guidance on branch site planning for voice, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="cddad-131">Para interações com um IP-PBX, se o IP-PBX não suportar corretamente interações de mídia interações de mídia inicial com várias caixas de diálogo interações anteriores e RFC 3960, pode haver recorte das primeiras poucas palavras da saudação para chamadas de entrada dos pontos de extremidade IP-PBX para Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-131">For interactions with an IP-PBX, if the IP-PBX does not correctly support early media interactions with multiple early dialogs and RFC 3960 interactions, there can be clipping of the first few words of the greeting for incoming calls from the IP-PBX to Lync endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-132">Esse comportamento pode ser mais grave se um servidor de mediação em um site central estiver roteando chamadas a um PBX IP onde a rota termina em um site de filial, porque é necessário mais tempo para concluir a sinalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-132">This behavior can be more severe if a Mediation Server at a central site is routing calls for an IP-PBX where the route terminates at a branch site, because more time is needed for signaling to complete.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-133">Se você experimentar esse comportamento, implantar um Servidor de Mediação no site de filial é a única maneira de reduzir o recorte das primeiras palavras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-133">If you experience this behavior, deploying a Mediation Server at the branch site is the only way to reduce clipping of the first few words.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cddad-134">Finalmente, se o site central tiver um PBX TDM ou se o IP-PBX não elimina a necessidade de um gateway PSTN, você deve implantar um gateway na rota de chamada que conecta o servidor de mediação e o PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-134">Finally, if your central site has a TDM PBX, or if your IP-PBX does not eliminate the need for a PSTN gateway, then you must deploy a gateway on the call route connecting Mediation Server and the PBX.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cddad-135">Para melhorar o desempenho de mídia do Servidor de Mediação autônomo, você deve habilitar o RSS (dimensionamento do lado de recebimento) nos adaptadores de rede nesses servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-135">To improve the media performance of standalone Mediation Server, you should enable receive-side scaling (RSS) on the network adapters on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-136">O RSS permite que pacotes recebidos sejam manipulados em paralelo por vários processadores no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-136">RSS enables incoming packets to be handled in parallel by multiple processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="cddad-137">Para obter detalhes, consulte " Aprimoramentos de[dimensionamento](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11))do lado do recebimento no Windows Server ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-137">For details, see "[Receive-Side Scaling Enhancements in Windows Server](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh997036(v=ws.11))".</span></span> <span data-ttu-id="cddad-138">Para obter detalhes sobre como habilitar o RSS, consulte a documentação do adaptador de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cddad-138">For details about how to enable RSS, see your network adapter documentation.</span></span> 
