---
title: Criar sua topologia de borda para o Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ea18841-afdc-4ccb-8d86-30584c1f5aca
description: 'Resumo: saiba como criar, publicar e exportar sua topologia de Servidor de Borda no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 8dff318b5d198eb1e8d59ef465bf648125f31327
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49804391"
---
# <a name="create-your-edge-topology-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="d83ac-103">Criar sua topologia de borda para o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-103">Create your Edge topology for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="d83ac-104">**Resumo:** Saiba como criar, publicar e exportar sua topologia de Servidor de Borda no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-104">**Summary:** Learn how to build, publish, and export your Edge Server topology in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83ac-105">O Construtor de Topologias é a ferramenta que você precisa usar para criar sua topologia do Servidor de Borda, assim como é usado para qualquer componente de topologia do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-105">Topology Builder is the tool you need to use to build your Edge Server topology, just as it's used for any topology component for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-106">Antes de seguir as etapas abaixo, você precisará configurar pelo menos um pool de Front-End ou um servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-106">Before following the steps below, you will need to have set up at least one Front End pool or a Standard Edition server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d83ac-107">Nós abrangemos os seguintes tópicos neste artigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-107">We cover the following topics in this article:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d83ac-108">Criar sua topologia de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-108">Build your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83ac-109">Publicar sua topologia de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-109">Publish your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83ac-110">Exportar sua topologia de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-110">Export your Edge Server topology</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d83ac-111">Para seguir as etapas abaixo, você precisará fazer logoff nos servidores de domínio mencionados abaixo como um usuário membro dos seguintes grupos de domínio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-111">To follow the steps below, you're going to need to log into the domain servers mentioned below as a user who's a member of the following domain groups:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d83ac-112">RTCUniversalServerAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-112">RTCUniversalServerAdmins</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83ac-113">Admins. do Domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-113">Domain Admins</span></span>
    
## <a name="build-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="d83ac-114">Criar sua topologia de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-114">Build your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="d83ac-115">A primeira etapa de implantação é criar sua topologia do Skype for Business Server Edge Server, que consiste em uma das três opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-115">The first deployment step is building your Skype for Business Server Edge Server topology, which consists of one of three options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d83ac-116">Um único Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-116">A single Edge Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83ac-117">Um pool de Borda com carga balanceada de DNS (um ou mais servidores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-117">A DNS load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d83ac-118">Um pool de Borda com carga balanceada de hardware (um ou mais servidores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-118">A hardware load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="d83ac-119">Se você não tiver certeza do que precisa, antes de começar a seguir essas etapas, é um bom momento para passar pela documentação de Planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-119">If you aren't sure what you need, then before you start following these steps, it's a good time to go over the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-120">Caso contrário, vamos começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-120">Otherwise, let's begin.</span></span>
  
### <a name="defining-the-topology-for-a-single-edge-server"></a><span data-ttu-id="d83ac-121">Definindo a topologia para um único Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-121">Defining the topology for a single Edge Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="d83ac-122">Faça logoff no servidor Skype for Business Server Standard Edition ou em um pool de front-end do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-122">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End pool.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d83ac-123">Depois disso, abra **o Construtor de Topologias do Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-123">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d83ac-124">Na árvore de console, expanda o site em que você implantará o Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-124">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d83ac-125">Clique com o botão **direito do mouse em pools** de Borda e clique em Novo pool de **Borda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-125">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d83ac-126">Você clicará em **Next** na tela **Definir Novo Pool de** Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-126">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="d83ac-127">Na tela Definir **o FQDN** do pool de Borda, digite o FQDN (nome de domínio totalmente qualificado)  interno que o Servidor de Borda usará e selecione **Pool** de computador único, clicando em Próximo quando terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-127">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge Server is going to use, and select **Single computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d83ac-128">Na tela **Selecionar recursos,** você tem uma opção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-128">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-129">Talvez você pretenda usar o mesmo FQDN e endereço IP para seu serviço de Acesso SIP, seu serviço de Webconferência do Skype for Business Server e seu serviço de Borda A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-129">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-130">Nesse caso, você precisa escolher a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e endereço IP (e tenha isso em mente para a Etapa 9 abaixo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-130">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-131">Se você estiver planejando habilitar a federação, marque a caixa de seleção Habilitar federação para este pool de Borda **(Porta 5061).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-131">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="d83ac-132">Depois de clicar em **Next,** você se encontrará na tela Opções **de IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-132">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-133">Suas opções são as seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-133">Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-134">Habilitar IPv4 na interface interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-134">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-135">Habilitar IPv6 na interface interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-135">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-136">Habilitar IPv4 na interface externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-136">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-137">Habilitar IPv6 na interface externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-137">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
   <span data-ttu-id="d83ac-138">Eles são bastante autoexplicativos, se você estiver usando endereços IPv4 ou IPv6 e estiver aplicando esses endereços em seu Servidor de Borda internamente ou externamente (você precisará ter isso em mente para a Etapa 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-138">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 10).</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-139">Você também tem a opção de configurar seu Servidor de Borda ou seu pool de Borda para usar um endereço NAT (conversão de endereço de rede) para o endereço IP externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-139">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-140">Você pode fazer isso escolhendo o endereço IP externo deste pool de Borda convertido pela caixa de seleção **NAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-140">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-141">Clique **em Next** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-141">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="d83ac-142">Na tela FQDNs Externos, suas escolhas dependem da seleção feita na Etapa 7 acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-142">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-143">Se você marcou a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e Endereço IP, será necessário inserir seu FQDN externo único na caixa **Acesso SIP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-143">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-144">Em seguida, você precisará inserir números de porta diferentes para cada serviço de borda para permitir que todos se conectem de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-144">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-145">Recomendamos 5061 para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** 444 para o serviço de Borda de **Webconferência** e 443 para o serviço de Borda **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-145">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-146">Quando terminar, escolha **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-146">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-147">Se você não marcou a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e Endereço IP, será necessário inserir os três FQDNs externos para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** o serviço de Borda de **Webconferência** e o serviço de Borda **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-147">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-148">Quando terminar, escolha **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-148">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="d83ac-149">Agora você está na tela **Definir o endereço IP** interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-149">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-150">Aqui, você digitará o endereço IP do seu Servidor de Borda nas caixas de texto endereço **IPv4** interno e **IPv6** interno, dependendo das escolhas feitas na Etapa 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-150">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-151">Clique **em Next** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-151">Click **Next** when ready.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="d83ac-152">Na tela **Definir o endereço IP** externo, você tem algumas opções, dependendo das opções anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-152">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-153">Você pode estar usando um único FQDN para todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-153">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-154">Nesse caso, digite seu endereço IPv4 ou IPv6 externo (o que estiver usando) na caixa de texto acesso **SIP** e clique em **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-154">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-155">Você pode ter optado por usar três FQDNs e endereços IP separados para os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-155">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-156">Se esse for o caso, insira seus endereços IPv4 ou IPv6 externos para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** o serviço de Borda de **Webconferência** e o serviço de Borda **A/V** e clique em **Próximo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-156">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d83ac-157">Se você não tiver optado anteriormente por habilitar e atribuir endereçamento IPv6, não verá essa caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-157">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-158">Isso é normal, basta ir para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-158">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="d83ac-159">Se você optou por usar NAT novamente na Etapa 8, agora você obterá uma tela com uma caixa de texto **de endereço IP** público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-159">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-160">Você precisará inserir o endereço IPv4 e/ou IPv6 público que você definiu para o serviço de Borda A/V, para ser convertido pelo NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-160">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-161">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-161">Then click **Next**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="d83ac-162">A próxima tela para cima **é Definir o próximo salto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-162">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-163">Na caixa **Pool de próximo salto,** selecione o nome do seu pool interno, que pode ser um pool de Front-End ou um pool Autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-163">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-164">Se você tiver um Diretor em seu ambiente, deverá escolher o Diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-164">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-165">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-165">Then click **Next**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="d83ac-166">Na tela Associar pools de **Front-End,** você precisará especificar um ou mais pools internos, incluindo pools de Front-End e servidores Standard Edition, para associar a esse Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-166">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition servers, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-167">Basta escolher os nomes dos pools internos que você deseja usar esse Servidor de Borda para se comunicar com usuários externos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-167">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-168">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-168">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d83ac-169">Algo a ter em mente aqui é que, se seus pools internos ou servidores autônomos já estão usando um Servidor de Borda do Skype for Business Server diferente, eles não podem ter várias associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-169">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-170">Se você escolher um pool interno ou um servidor autônomo nessa situação, verá um aviso que o avisa sobre o outro Servidor de Borda e poderá decidir se deseja continuar ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-170">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-171">Se você continuar com essa nova associação, a conexão com o outro Servidor de Borda será parada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-171">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
15. <span data-ttu-id="d83ac-172">Clique **em Concluir** na próxima tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-172">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="d83ac-173">Agora você poderá publicar essa tecnologia atualizada e seguir as instruções em Implantar Servidores de Borda no [Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) para implantar em seu Servidor de Borda a partir daqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-173">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="d83ac-174">Definindo a topologia para um pool de Servidor de Borda com balanceamento de carga DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-174">Defining the topology for a DNS load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="d83ac-175">Faça logoff no servidor Skype for Business Server Standard Edition ou em um servidor front-end do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-175">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d83ac-176">Depois disso, abra **o Construtor de Topologias do Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-176">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d83ac-177">Na árvore de console, expanda o site em que você implantará o Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-177">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d83ac-178">Clique com o botão **direito do mouse em pools** de Borda e clique em Novo pool de **Borda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-178">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d83ac-179">Você clicará em **Next** na tela **Definir Novo Pool de** Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-179">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="d83ac-180">Na tela Definir **o FQDN** do pool de Borda, digite o FQDN (nome de domínio totalmente qualificado)  interno que o pool de Borda será usado e selecione **Pool** de vários computadores, clicando em Próximo quando terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-180">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d83ac-181">Na tela **Selecionar recursos,** você tem uma opção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-181">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-182">Talvez você pretenda usar o mesmo FQDN e endereço IP para seu serviço de Acesso SIP, seu Serviço de Webconferência do Skype for Business Server e seu serviço de Borda A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-182">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-183">Nesse caso, você precisa escolher a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e endereço IP (e tenha isso em mente para a Etapa 9 abaixo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-183">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-184">Se você estiver planejando habilitar a federação, marque a caixa de seleção Habilitar federação para este pool de Borda **(Porta 5061).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-184">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="d83ac-185">Depois de clicar em **Next,** você se encontrará na tela Opções **de IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-185">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-186">Suas opções são as seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-186">Your options are as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-187">Habilitar IPv4 na interface interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-187">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-188">Habilitar IPv6 na interface interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-188">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-189">Habilitar IPv4 na interface externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-189">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-190">Habilitar IPv6 na interface externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-190">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="d83ac-191">Eles são bastante autoexplicativos, se você estiver usando endereços IPv4 ou IPv6 e estiver aplicando esses endereços em seu Servidor de Borda internamente ou externamente (você precisará ter isso em mente para a Etapa 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-191">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-192">Você também tem a opção de configurar seu Servidor de Borda ou seu pool de Borda para usar um endereço NAT (conversão de endereço de rede) para o endereço IP externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-192">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-193">Você pode fazer isso escolhendo o endereço IP externo deste pool de Borda convertido pela caixa de seleção **NAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-193">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-194">Clique **em Next** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-194">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="d83ac-195">Na tela FQDNs Externos, suas escolhas dependem da seleção feita na Etapa 7 acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-195">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-196">Se você marcou a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e Endereço IP, será necessário inserir seu FQDN externo único na caixa **Acesso SIP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-196">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-197">Em seguida, você precisará inserir números de porta diferentes para cada serviço de borda para permitir que todos se conectem de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-197">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-198">Recomendamos 5061 para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** 444 para o serviço de Borda de **Webconferência** e 443 para o serviço de Borda **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-198">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-199">Quando terminar, escolha **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-199">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-200">Se você não marcou a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e Endereço IP, será necessário inserir os três FQDNs externos para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** o serviço de Borda de **Webconferência** e o serviço de Borda **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-200">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-201">Quando terminar, escolha **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-201">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="d83ac-202">Agora você atingiu a tela **Definir os computadores nesta tela do** pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-202">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-203">Clique no botão **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-203">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="d83ac-204">Agora você está na tela **Definir o endereço IP** interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-204">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-205">Aqui, você digitará o endereço IP do seu Servidor de Borda nas caixas de texto endereço **IPv4** interno e **IPv6** interno, dependendo das escolhas feitas na Etapa 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-205">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-206">Clique **em Next** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-206">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="d83ac-207">Na tela **Definir o endereço IP** externo, você tem algumas opções, dependendo das opções anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-207">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-208">Você pode estar usando um único FQDN para todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-208">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-209">Nesse caso, digite seu endereço IPv4 ou IPv6 externo (o que estiver usando) na caixa de texto acesso **SIP** e clique em **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-209">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-210">Você pode ter optado por usar três FQDNs e endereços IP separados para os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-210">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-211">Se esse for o caso, insira seus endereços IPv4 ou IPv6 externos para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** o serviço de Borda de **Webconferência** e o serviço de Borda **A/V** e clique em **Próximo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-211">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d83ac-212">Se você não tiver optado anteriormente por habilitar e atribuir endereçamento IPv6, não verá essa caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-212">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-213">Isso é normal, basta ir para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-213">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="d83ac-214">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-214">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-215">O Servidor de Borda que você acabou de criar agora deve estar listado na caixa de diálogo **Definir os computadores nesta caixa** de diálogo do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-215">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="d83ac-216">Ainda na tela Definir os computadores nesta  tela do **pool,** clique no botão Adicionar novamente e repita as etapas 11 a 13 até ter adicionado todos os Servidores de Borda que você pretende ter neste pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-216">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-217">Quando isso for concluído, clique em **Próximo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-217">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="d83ac-218">Se você optou por usar NAT novamente na Etapa 8, agora você obterá uma tela com uma caixa de texto **de endereço IP** público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-218">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-219">Você precisará inserir o endereço IPv4 e/ou IPv6 público que você definiu para o serviço de Borda A/V, para ser convertido pelo NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-219">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-220">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-220">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="d83ac-221">A próxima tela para cima **é Definir o próximo salto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-221">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-222">Na caixa **Pool de próximo salto,** selecione o nome do seu pool interno, que pode ser um pool de Front-End ou um pool Autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-222">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-223">Se você tiver um Diretor em seu ambiente, deverá escolher o Diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-223">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-224">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-224">Then click **Next**.</span></span>
    
17. <span data-ttu-id="d83ac-225">Na tela Associar pools de **Front-End,** você precisará especificar um ou mais pools internos, incluindo pools de Front-End e pools Standard Edition, para associar a esse Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-225">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-226">Basta escolher os nomes dos pools internos que você deseja usar esse Servidor de Borda para se comunicar com usuários externos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-226">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-227">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-227">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d83ac-228">Algo a ter em mente aqui é que, se seus pools internos ou servidores autônomos já estão usando um Servidor de Borda do Skype for Business Server diferente, eles não podem ter várias associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-228">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-229">Se você escolher um pool interno ou um servidor autônomo nessa situação, verá um aviso que o avisa sobre o outro Servidor de Borda e poderá decidir se deseja continuar ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-229">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-230">Se você continuar com essa nova associação, a conexão com o outro Servidor de Borda será parada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-230">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
18. <span data-ttu-id="d83ac-231">Clique **em Concluir** na próxima tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-231">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="d83ac-232">Agora você poderá publicar essa tecnologia atualizada e seguir as instruções em Implantar Servidores de Borda no [Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) para implantar em seu Servidor de Borda a partir daqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-232">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="d83ac-233">Definindo a topologia para um pool de Servidor de Borda com balanceamento de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-233">Defining the topology for a hardware load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="d83ac-234">Faça logoff no servidor Skype for Business Server Standard Edition ou em um servidor front-end do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-234">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d83ac-235">Depois disso, abra **o Construtor de Topologias do Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-235">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d83ac-236">Na árvore de console, expanda o site em que você implantará o Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-236">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d83ac-237">Clique com o botão **direito do mouse em pools** de Borda e clique em Novo pool de **Borda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-237">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d83ac-238">Você clicará em **Next** na tela **Definir Novo Pool de** Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-238">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="d83ac-239">Na tela Definir **o FQDN** do pool de Borda, digite o FQDN (nome de domínio totalmente qualificado)  interno que o pool de Borda será usado e selecione **Pool** de vários computadores, clicando em Próximo quando terminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-239">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d83ac-240">Na tela **Selecionar recursos,** você tem uma opção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-240">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-241">Talvez você pretenda usar o mesmo FQDN e endereço IP para seu serviço de Acesso SIP, seu Serviço de Webconferência do Skype for Business Server e seu serviço de Borda A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-241">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-242">Nesse caso, você precisa escolher a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e endereço IP (e tenha isso em mente para a Etapa 9 abaixo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-242">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-243">Se você estiver planejando habilitar a federação, marque a caixa de seleção Habilitar federação para este pool de Borda **(Porta 5061).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-243">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="d83ac-244">Depois de clicar em **Next,** você se encontrará na tela Opções **de IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-244">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-245">Suas opções são as seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-245">Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-246">Habilitar IPv4 na interface interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-246">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-247">Habilitar IPv6 na interface interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-247">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-248">Habilitar IPv4 na interface externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-248">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-249">Habilitar IPv6 na interface externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-249">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="d83ac-250">Eles são bastante autoexplicativos, se você estiver usando endereços IPv4 ou IPv6 e estiver aplicando esses endereços em seu Servidor de Borda internamente ou externamente (você precisará ter isso em mente para a Etapa 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-250">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="d83ac-251">Diferentemente das outras duas opções de topologia, ao usar um balanceador de carga de hardware, VOCÊ **NÃO DEVE** selecionar a opção O endereço IP externo do Pool de Borda é convertido **pelo NAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-251">Unlike the other two topology options, when using a hardware load balancer, you **MUST NOT** select the option **The external IP address of the Edge Pool is translated by NAT**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-252">Não **há suporte para isso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-252">This is **not supported**.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="d83ac-253">Na tela FQDNs Externos, suas escolhas dependem da seleção feita na Etapa 7 acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-253">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-254">Se você marcou a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e Endereço IP, será necessário inserir seu FQDN externo único na caixa **Acesso SIP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-254">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-255">Em seguida, você precisará inserir números de porta diferentes para cada serviço de borda para permitir que todos se conectem de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-255">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-256">Recomendamos 5061 para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** 444 para o serviço de Borda de **Webconferência** e 443 para o serviço de Borda **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-256">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-257">Quando terminar, escolha **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-257">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d83ac-258">Se você não marcou a caixa de seleção Usar um único **FQDN** e Endereço IP, será necessário inserir os três FQDNs externos para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** o serviço de Borda de **Webconferência** e o serviço de Borda **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-258">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-259">Quando terminar, escolha **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-259">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="d83ac-260">Agora você atingiu a tela **Definir os computadores nesta tela do** pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-260">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-261">Clique no botão **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-261">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="d83ac-262">Agora você está na tela **Definir o endereço IP** interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-262">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-263">Aqui, você digitará o endereço IP do seu Servidor de Borda nas caixas de texto endereço **IPv4** interno e **IPv6** interno, dependendo das escolhas feitas na Etapa 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-263">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-264">Clique **em Next** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-264">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="d83ac-265">Na tela **Definir o endereço IP** externo, você tem algumas opções, dependendo das opções anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-265">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-266">Você pode estar usando um único FQDN para todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-266">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-267">Nesse caso, digite seu endereço IPv4 ou IPv6 externo (o que estiver usando) na caixa de texto acesso **SIP** e clique em **Próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-267">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-268">Você pode ter optado por usar três FQDNs e endereços IP separados para os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-268">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-269">Se esse for o caso, insira seus endereços IPv4 ou IPv6 externos para o serviço de Borda de Acesso **SIP,** o serviço de Borda de **Webconferência** e o serviço de Borda **A/V** e clique em **Próximo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-269">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d83ac-270">Se você não tiver optado anteriormente por habilitar e atribuir endereçamento IPv6, não verá essa caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-270">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-271">Isso é normal, basta ir para a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-271">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="d83ac-272">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-272">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-273">O Servidor de Borda que você acabou de criar agora deve estar listado na caixa de diálogo **Definir os computadores nesta caixa** de diálogo do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-273">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="d83ac-274">Ainda na tela Definir os computadores nesta  tela do **pool,** clique no botão Adicionar novamente e repita as etapas 11 a 13 até ter adicionado todos os Servidores de Borda que você pretende ter neste pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-274">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-275">Quando isso for concluído, clique em **Próximo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-275">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="d83ac-276">A próxima tela para cima **é Definir o próximo salto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-276">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-277">Na caixa **Pool de próximo salto,** selecione o nome do seu pool interno, que pode ser um pool de Front-End ou um pool Autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-277">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-278">Se você tiver um Diretor em seu ambiente, deverá escolher o Diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-278">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-279">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-279">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="d83ac-280">Na tela Associar pools de **Front-End,** você precisará especificar um ou mais pools internos, incluindo pools de Front-End e pools Standard Edition, para associar a esse Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-280">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-281">Basta escolher os nomes dos pools internos que você deseja usar esse Servidor de Borda para se comunicar com usuários externos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-281">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-282">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-282">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d83ac-283">Algo a ter em mente aqui é que, se seus pools internos ou servidores autônomos já estão usando um Servidor de Borda do Skype for Business Server diferente, eles não podem ter várias associações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-283">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-284">Se você escolher um pool interno ou um servidor autônomo nessa situação, verá um aviso que o avisa sobre o outro Servidor de Borda e poderá decidir se deseja continuar ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-284">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-285">Se você continuar com essa nova associação, a conexão com o outro Servidor de Borda será parada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-285">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="d83ac-286">Clique **em Concluir** na próxima tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-286">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
18. <span data-ttu-id="d83ac-287">Agora você poderá publicar essa tecnologia atualizada e seguir as instruções em Implantar Servidores de Borda no [Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) para implantar em seu Servidor de Borda a partir daqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-287">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
## <a name="publish-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="d83ac-288">Publicar sua topologia de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-288">Publish your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="d83ac-289">Depois de terminar as etapas acima, é hora de publicar essa nova topologia, que também permitirá que você exporte-a para seu Servidor de Borda do Skype for Business Server ou pool de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-289">Once you've finished the steps above, it's time to publish this new topology, which will also allow you to export it to your Skype for Business Server Edge Server or Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-290">Siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-290">Follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d83ac-291">Inicie **o Construtor de Topologias** (se ele ainda não tiver sido iniciado no procedimento anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-291">Start **Topology Builder** (if it's not started already from the previous procedure).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d83ac-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server** and then click Skype for Business **Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server** and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d83ac-293">Na página **Bem-vindo** do assistente, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-293">On the **Welcome** page of the wizard, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d83ac-294">Na página **Criar outros bancos de dados**, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-294">On the **Create other databases** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d83ac-295">Quando o status indicar que a criação do banco de dados foi bem-sucedida, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-295">When the status indicates that the database creation succeeded, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-296">Para exibir o log, clique em **Exibir log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-296">To view the log, click **View log**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d83ac-297">Para fechar o assistente, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-297">To close the wizard, click **Finish**.</span></span>
    
## <a name="export-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="d83ac-298">Exportar sua topologia de Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-298">Export your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="d83ac-299">Para implantar com êxito, o Assistente de Implantação do Skype for Business Server precisa de acesso aos dados do armazenamento de Gerenciamento Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-299">To deploy successfully, the Skype for Business Server Deployment Wizard needs access to the Central Management store data.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-300">Para servidores internos em seu domínio ou floresta, isso geralmente é simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-300">For internal servers in your domain or forest, this typically is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-301">Os Servidores de Borda estão fora do domínio e, portanto, é necessário exportar manualmente o arquivo de topologia para o local do Servidor de Borda, geralmente em uma mídia física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-301">Edge Servers are outside of the domain, and so it's necessary to manually export the topology file to the Edge Server location, usually on a physical media.</span></span> <span data-ttu-id="d83ac-302">Essa exportação é feita por meio do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-302">This export is done via PowerShell:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d83ac-303">Inicie o **Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-303">Start the **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d83ac-304">No **Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server,** execute o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-304">In the **Skype for Business Server Management Shell**, run the following:</span></span>
    
   ```powershell
   Export-CsConfiguration -FileName <ConfigurationFilePath.zip>
   ```

3. <span data-ttu-id="d83ac-305">Copie o arquivo exportado para mídia externa (por exemplo, uma unidade USB ou um compartilhamento de rede que você pode alcançar do local do Servidor de Borda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d83ac-305">Copy the exported file to external media (for example, a USB drive or network share that you can reach from the Edge Server's location).</span></span>
    

