---
title: Implantar servidores de borda no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: 'Resumo: saiba como implantar servidores de borda em seu ambiente do Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 5411c2934191aba1f4efb8eabf5e909c8cad710e
ms.sourcegitcommit: dd3a3ab4ddbdcfe772f30fb01ba3b97c45c43dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41768304"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="cf1b2-103">Implantar servidores de borda no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="cf1b2-104">**Resumo:** Saiba como implantar servidores de borda em seu ambiente do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf1b2-105">As seções a seguir contêm etapas que devem ser seguidas após a análise do plano do Skype for Business Server [para implantações do servidor de borda na documentação do Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-106">As etapas da implantação são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="cf1b2-107">Interfaces de Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf1b2-108">Instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf1b2-109">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="cf1b2-110">Iniciando os servidores de borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="cf1b2-111">Interfaces de Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-112">Conforme observado no planejamento, você estará configurando a interface de rede com o DNS na rede de perímetro que hospeda seus servidores de borda ou sem DNS na rede de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="cf1b2-113">Configuração da interface com os servidores DNS na rede de perímetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf1b2-114">Instale dois adaptadores de rede para cada servidor de borda, um para a interface de face interna e outro para a interface de face externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf1b2-115">As sub-redes interna e externa não devem ser roteáveis ente si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="cf1b2-116">Na sua interface externa, você configurará **um** dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="cf1b2-117">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-118">Três endereços IP estáticos na sub-rede da rede externa de perímetro e, em seguida, aponte o gateway padrão à interface interna do firewall externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-119">Defina as configurações de DNS do adaptador para apontar para um par de servidores DNS de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="cf1b2-120">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-121">Um endereço IP estático na sub-rede da rede externa de perímetro e, em seguida, aponte o gateway padrão à interface interna do firewall externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-122">Defina as configurações de DNS do adaptador para apontar para um par de servidores DNS de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-123">Essa configuração só será aceitável se você tiver configurado anteriormente sua topologia para ter valores não padrão nas atribuições de porta, que é abordado no artigo [criar sua topologia de borda para o Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cf1b2-124">Na sua interface interna, configure um IP estático na sub-rede de rede de perímetro interna e não defina um gateway padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-125">Defina as configurações do DNS do adaptador a fim de apontar para pelo menos um servidor DNS, preferencialmente um par de servidores DNS de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="cf1b2-126">Crie rotas estáticas persistentes na interface interna para todas as redes internas em que os clientes, o Skype for Business Server e os servidores Exchange Unified Messaging (UM) residem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="cf1b2-127">Configuração da interface sem os servidores DNS na rede de perímetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf1b2-128">Instale dois adaptadores de rede para cada servidor de borda, um para a interface de face interna e outro para a interface de face externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="cf1b2-129">As sub-redes interna e externa não devem ser roteáveis ente si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="cf1b2-130">Na sua interface externa, você configurará **um** dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="cf1b2-131">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-132">Três endereços IP estáticos na sub-rede da rede externa de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-133">Você também precisará configurar o gateway padrão na interface externa, por exemplo, definir o roteador de Internet ou o firewall externo como o gateway padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-134">Defina as configurações de DNS do adaptador a fim de apontar para um servidor de DNS externo, preferencialmente um par de servidores DNS externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="cf1b2-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-136">Um endereço IP estático na sub-rede da rede externa de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-137">Você também precisará configurar o gateway padrão na interface externa, por exemplo, definir o roteador de Internet ou o firewall externo como o gateway padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-138">Defina as configurações de DNS do adaptador a fim de apontar para um servidor DNS externo, ou preferencialmente para um par de servidores DNS externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-139">Essa configuração só será aceitável se você tiver configurado anteriormente sua topologia para ter valores não padrão nas atribuições de porta, que é abordado no artigo [criar sua topologia de borda para o Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cf1b2-140">Na sua interface interna, configure um IP estático na sub-rede de rede de perímetro interna e não defina um gateway padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-141">Deixe as configurações DNS do adaptador vazias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="cf1b2-142">Crie rotas estáticas persistentes na interface interna para todas as redes internas em que os clientes, o Skype for Business Server e os servidores Exchange Unified Messaging (UM) residem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="cf1b2-143">Edite o arquivo de HOST em cada servidor de borda para conter um registro para o próximo servidor de salto ou IP virtual (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-144">Esse registro será o diretor, o servidor Standard Edition ou o pool Front-end que você configurou como o endereço do próximo salto do servidor de borda no construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-145">Se você estiver usando o balanceamento de carga de DNS, inclua uma linha para cada membro do próximo pool de saltos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="cf1b2-146">Instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-147">Para concluir essas etapas com êxito, você precisará seguir as etapas no artigo [criar sua topologia de borda para o Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="cf1b2-148">Faça logon no servidor que você está configurando para a função de servidor de borda com uma conta que está no grupo de Administradores local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="cf1b2-149">Você precisará do arquivo de configuração de topologia que você copiou no final da documentação da topologia do servidor de borda neste computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-150">Acesse a mídia externa na qual você colocou o arquivo de configuração (como uma unidade USB ou compartilhamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cf1b2-151">Iniciar o **Assistente de implantação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="cf1b2-152">Quando o assistente abrir, clique em **instalar ou atualizar o sistema do Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="cf1b2-153">O assistente executará verificações para ver se alguma coisa já está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-154">Como esta é a primeira vez que você executa o assistente, você desejará começar na **etapa 1. Instale o repositório de configuração local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="cf1b2-155">A caixa de diálogo **Configurar réplica local do repositório de gerenciamento central** será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-156">Você precisará clicar em **importar de um arquivo (recomendado para servidores de borda)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="cf1b2-157">A partir daqui, navegue para a localização da topologia que você exportou anteriormente, selecione o arquivo .zip, clique em **Abrir**e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="cf1b2-158">O assistente de implantação lerá o arquivo de configuração e gravará o arquivo de configuração XML no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="cf1b2-159">Depois que o processo de **Execução de Comandos** for concluído, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="cf1b2-160">No assistente de implantação, clique em **etapa 2. Configurar ou remover componentes do Skype for Business Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-161">Em seguida, o assistente instalará os componentes de borda do servidor do Skype for Business especificados no arquivo de configuração XML que foi armazenado no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="cf1b2-162">Depois que a instalação for concluída, você poderá passar para as etapas na seção **certificados** abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="cf1b2-163">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-164">Os requisitos de certificado para o servidor de borda podem ser encontrados na documentação de planejamento do certificado de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-165">As etapas para configurar os certificados estão indicadas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf1b2-166">Ao executar o assistente de certificado, você precisa estar conectado como uma conta com as permissões corretas para o tipo de modelo de certificado que você vai usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-167">Por padrão, uma solicitação de certificado do Skype for Business Server vai usar o modelo de certificado de servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-168">Se você estiver conectado com uma conta que seja um membro do grupo RTCUniversalServerAdmins para solicitar um certificado por meio desse modelo, verifique se as permissões de registro foram atribuídas ao grupo para usar esse modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="cf1b2-169">Certificados de Interface de Borda Interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="cf1b2-170">1. baixe ou exporte a cadeia de certificação da CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="cf1b2-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-172">Fazer o download usando o site da web certsrv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-174">Conecte-se a um servidor do Skype for Business na sua rede interna como membro do grupo Administradores local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-176">Abra o **início**e **Execute** (ou **pesquise** e **Execute** ) e, em seguida, digite o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```console
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="cf1b2-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```console
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="cf1b2-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-179">Na página da Web do certsrv da CA de emissão, em **Selecione uma tarefa**, clique em **baixar um certificado de autoridade de certificação, uma cadeia de certificados ou uma CRL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-181">Em  **Download de um Certificado de Autoridade de Certificação, Cadeia de Certificados ou Lista de Certificados Revogados**, clique em  **Fazer download de cadeia de certificados de autoridade de certificação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-183">Na caixa de diálogo  **Download de Arquivo**, clique em  **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-185">Salve o arquivo. p7b na unidade de disco rígido no servidor e copie-o para uma pasta em cada um dos seus servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="cf1b2-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-187">Exportar usando MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-189">Você pode exportar o certificado raiz da AC de qualquer máquina associada ao domínio, usando o MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-190">Ir para **Iniciar** e **Executar**, ou abrir **Pesquisa**, e digite **MMC** para abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-192">No console MMC (Console de Gerenciamento Microsoft), clique em **Arquivo**e, em seguida, clique em **Adicionar/Remover Snap-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-194">Na lista de diálogos **Adicionar ou Remover Snap-ins**, selecione **Certificados**, e depois clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-195">Ao ser solicitado, selecione **Conta do Computador**, e depois clicar em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-196">Na caixa de diálogo **Selecionar Computador**, selecione **Computador Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-197">Clique em **Concluir**, e depois em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-199">Expanda **Certificates (computador local)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-200">Expanda as **autoridades de certificação raiz confiáveis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-201">Selecione **certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-203">Clique no certificado raiz emitido por sua AC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-204">Clique com o botão direito no certificado, escolha **Todas as Tarefas** no menu, e selecione **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-206">O **Assistente de Exportação de Certificado** será aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-207">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-209">Na caixa de diálogo **Exportar o Formato do Arquivo**, escolha o formato que deseja exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-210">Nossa recomendação é **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificados (P7b)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-211">Se isso também for sua opção, lembre-se de também marcar a caixa de seleção **incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível** , pois isso também exportará a cadeia de certificados, incluindo o certificado da CA raiz e qualquer certificado intermediário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-212">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VIII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-214">Na caixa de diálogo **Arquivo para exportar**, na entrada do nome do arquivo, digite um caminho e o nome de arquivo (a extensão padrão seria .p7b) para o certificado exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-215">Se for mais fácil, escolha o botão **procurar** para ir para o local onde você deseja salvar o certificado exportado e nomeie o certificado exportado aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-216">Clique em **salvar**e, em seguida, **próximo** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-218">Revise o resumo de suas ações e clique em **Concluir** para concluir a exportação do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-219">Clique em **OK** para confirmar que a exportação foi bem sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-221">Copie o arquivo. p7b para cada um dos seus servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="cf1b2-222">2. importar a cadeia de certificação da CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-224">Em cada servidor de borda, abra o MMC (escolha **Iniciar** e **executar**, ou **Pesquisar**e digite **MMC** para abrir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-226">No menu **Arquivo**, clique em  **Adicionar/Remover Snap-in**e, em seguida, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-228">Na caixa de diálogo **Adicionar ou Remover Snap-ins**, clique em  **Certificados**e, em seguida, clique em  **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-230">Na caixa de diálogo  **Snap-in de certificados**, clique em  **Conta de computador**e, em seguida, clique em  **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-232">Na caixa de diálogo **Selecionar computador**, certifique-se de que a opção **Computador local: (o computador em que este console está sendo executado)** esteja marcada e clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-234">Clique em **Fechar**e, em seguida, clicar em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-236">Na árvore do console, expanda **Certificados (computador local)**, clique com o botão direito do mouse em **Autoridades de Certificação Raiz Confiáveis**, vá para  **Todas as tarefas**e clique em **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-238">No assistente exibido, na caixa de texto **Arquivo a ser importado**, especifique o nome do arquivo do certificado (o nome dado ao arquivo .p7b na seção anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-239">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-241">Deixe o botão de opção em **Colocar todos os certificados no repositório a seguir, como Autoridades de Certificação Raiz Confiáveis** devem ser selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-242">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-244">Revise o resumo e clique em **Concluir** para terminar a importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-246">Isso precisará ser feito para cada servidor de borda que você estiver implantando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="cf1b2-247">3. criar a solicitação de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-249">Faça logon em um dos seus servidores de borda, inicie o assistente de implantação e, na **etapa 3: solicitar, instalar ou atribuir certificados**, clique em **executar** (ou **executar novamente**, se você já tiver executado este assistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-251">Na página **Solicitação de Certificado**, certifique-se que **Certificado da Borda Interna** está selecionado e clique em **Solicitação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-253">Na página **solicitações atrasadas ou imediatas** , escolha **enviar a solicitação imediatamente para uma autoridade de certificação online** se você tiver acesso a uma pessoa do ambiente de borda ou **preparar a solicitação agora, mas enviá-la mais tarde** de outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-255">Na página **Arquivo de Solicitação de Certificado**, insira a parte completa e o nome do arquivo para onde o arquivo será salvo (como c:\SkypeInternalEdgeCert cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-256">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-258">Na página  **Especificar Modelo de Certificado Alternativo**, para usar um modelo diferente do modelo padrão do Servidor da Web, marque a caixa de seleção **Usar modelo de certificado alternativo para a Autoridade de Certificação selecionada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-259">Caso contrário, não continue com os procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-261">Na página  Nome e Configurações de Segurança, siga estes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-263">Em **Nome amigável**, digite um nome de exibição para o certificado (por exemplo, Borda Interna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-265">Em **Comprimento de bit**, escolha a comprimento de bit (o padrão é 2048, você pode aumentar e ter mais segurança, mas causará diminuição no desempenho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-267">Se você precisa de um certificado exportável, você deve marcar a caixa de seleção **Marcar chave privada de certificado como exportável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-269">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-271">Na página **Informações da Organização**, insira o nome para sua organização e unidade organizacional (UO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-272">É possível inserir sua divisão ou departamento (TI, por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-274">Na página  **Informações Geográficas**, insira as informações de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-276">Na página **Nome de Entidade/Nomes alternativos de Entidades**, isso deve ser preenchida automaticamente pelo assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-278">Na página **Configurar Nomes Alternativos de Entidades Adicionais** página, você precisa adicionar os nomes alternativos de entidades adicionais que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-280">Na página de **Resumo de solicitação** , examine as informações de certificado que serão usadas para gerar sua solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-281">Se for necessário fazer alterações, volte e as faça agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-283">Em seguida, clique em **Avançar** para gerar o arquivo CSR que você precisará fornecer à CA (você também pode clicar em **Exibir log** para ver o log para a solicitação de certificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-285">Depois que a solicitação tiver sido gerada, é possível clicar em **Exibir** para examinar o certificado e em **Concluir** para fechar a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-286">O conteúdo do arquivo CSR precisa ser determinado para a sua AC, para que um certificado seja gerado e você o importe para este computador na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="cf1b2-287">4. importar o certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-289">Faça logon como membro do grupo Administradores local, no servidor de borda em que você fez a solicitação de certificado no último procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-291">No assistente de implantação, ao lado da **etapa 3. Solicitar, instalar ou atribuir certificados**, clique **novamente em executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-293">Na página **Tarefas de Certificado Disponíveis**, clique em  **Importar um certificado de um arquivo .P7b, .pfx ou .cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-295">Na página **Importar Certificado**, digite o caminho completo e o nome do arquivo do certificado você tem na seção anterior (ou é possível clicar em **Procurar** para localizar e escolher o arquivo dessa maneira).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-297">Se você estiver importando certificados para outros membros do seu pool de bordas e seu certificado contiver uma chave privada, certifique-se de selecionar a caixa de seleção o **arquivo de certificado que contém a chave privada do certificado** e especifique a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-298">Clique em **Avançar** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-300">Na página**Resumo** , clique em **Avançar** depois de confirmar as informações e em **concluir** quando o certificado for importado com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-300">On the**Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="cf1b2-301">5. exporte o certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-303">Verifique se você fez logon no servidor de borda para o qual você importou o certificado anteriormente, como membro do grupo Administradores local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-305">Clique em **Iniciar**, **executar** (ou abrir **pesquisa** ) e digite **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-307">No console do MMC, clique em **Arquivo**e, em seguida, clique em **Adicionar/Remover Snap-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-309">Na caixa **Adicionar ou Remover Snap-ins**, clique em **Certificados**e, em seguida, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-311">Na caixa de diálogo de snap-in de **Certificados**, escolha  **Conta do computador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-312">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-314">Na caixa de diálogo **Selecionar Computador**, selecione **computador local: (o computador no qual este console está sendo executado)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-315">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-316">Clique em **OK**, e a configuração do console MMC será concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-318">Clique duas vezes em **Certificados (Computador Local)** para expandir os repositórios de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-319">Clique duas vezes em **Pessoal**e em **Certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="cf1b2-320">Você pode estar aqui e não verá nenhum certificado no repositório pessoal de certificados do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-321">Você não precisa procurar, se a chave não estiver presente, o certificado importado não terá uma chave privada associada a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-322">Experimente as etapas de solicitação e de importação acima de mais uma vez e, se você tiver certeza de que está tudo certo, fale com o administrador ou o provedor da autoridade de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cf1b2-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-324">No **armazenamento de certificados pessoal** do computador local, clique com o botão direito do mouse no certificado que você está exportando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-325">Selecione **Todas as Tarefas** no menu resultante e, em seguida, clique em **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-327">No **Assistente de Exportação de Certificado**, clique em  **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-328">Selecione **Sim, exportar a chave privada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-329">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-331">Na caixa de diálogo **Exportar Formatos de Arquivo**, selecione **Troca de Informações Pessoais - PKCS#12 (.PFX)** e selecione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-333">Incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-335">Exportar todas as propriedades avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf1b2-336">**NUNCA** selecione **Excluir a chave privada se a exportação for realizada com sucesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-337">Significa que você precisará importar novamente o certificado e a chave privada para este servidor de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf1b2-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-339">Se quiser atribuir uma senha para proteger a chave privada, você pode digitar uma senha para a chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-340">Insira a senha novamente para confirmar e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-342">Digite um caminho e o nome de arquivo para o certificado exportado, usando uma extensão de arquivo **.pfx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-343">O caminho precisa estar acessível para os outros servidores de borda do pool, ou você precisará mover o arquivo por meio de mídia externa (como uma unidade USB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-344">Clique em **Avançar** quando tiver feito a opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-346">Analise o resumo na caixa de diálogo **Concluindo o Assistente para Exportação de Certificados** e, em seguida, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-348">Clique em **OK** na caixa de diálogo da exportação com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="cf1b2-349">6. atribuir o certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-351">Em cada servidor de borda, no assistente de implantação, ao lado da **etapa 3. Solicitar, instalar ou atribuir certificados**, clique **novamente em executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-353">Na página **Tarefas de Certificado Disponíveis**, clique em  **Atribuir um certificado existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-355">Na página **Atribuição de Certificado**, selecione  **Interno à Borda** na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-357">Na página **repositório de certificados** , selecione o certificado que você importou para a borda interna (da seção anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-359">Na página **Resumo de Atribuição de Certificado**, examine as configurações e, em seguida, clique em **Avançar** para atribuir o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-361">Na página de conclusão do assistente, clique em  **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-363">Depois de concluir esse procedimento, é uma boa ideia abrir o snap-in do MMC de certificados em cada servidor de borda, expandir **certificados (computador local)**, expandir **pessoal**, clicar em **certificados**e confirmar se o certificado de borda interna está listado no painel de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="cf1b2-364">Certificados de Interface de Borda Externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="cf1b2-365">1. criar a solicitação de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-367">Faça logon em um dos seus servidores de borda, inicie o assistente de implantação e, na **etapa 3: solicitar, instalar ou atribuir certificados, clique em executar** (ou **executar novamente**, se você já tiver executado este assistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-369">Na página **Tarefas de Certificado Disponíveis**, clique em  **Criar uma nova solicitação de certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-371">Na página **Solicitação de Certificado**, certifique-se que **Certificado da Borda Externa** está selecionado e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-373">Na página  **Solicitações Atrasadas ou Imediatas**, clique em  **Preparar a solicitação agora, mas enviá-la depois**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-375">Na página **Arquivo de Solicitação de Certificado**, insira a parte completa e o nome do arquivo para onde o arquivo será salvo (como c:\SkypeInternalEdgeCert cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-376">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-378">Na página **Especificar Modelo de Certificado Alternativo**, para usar um modelo diferente do modelo padrão do Servidor da Web, marque a opção **Usar modelo de certificado alternativo para a Autoridade de Certificação selecionada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-380">Na página  Nome e Configurações de Segurança, siga estes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-382">Em **Nome amigável**, insira um nome de exibição para o certificado (como Borda Externa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-384">Em **Comprimento de bit**, escolha a comprimento de bit (o padrão é 2048, você pode aumentar e ter mais segurança, mas causará diminuição no desempenho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-386">Se você precisa de um certificado exportável, você deve marcar a caixa de seleção **Marcar chave privada de certificado como exportável**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="cf1b2-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-388">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-390">Na página **Informações da Organização**, insira o nome para sua organização e unidade organizacional (UO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-391">É possível inserir sua divisão ou departamento (TI, por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-393">Na página  **Informações Geográficas**, insira as informações de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-395">Na página **Nome da entidade/Nomes alternativos de entidades**, a informação necessária deve ser preenchida automaticamente pelo assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-397">Na **configuração de domínio SIP na página de nomes alternativos de entidades (SANs)** , marque a caixa de seleção domínio para adicionar um SIP.<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-398">entrada para a lista nomes alternativos da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-400">Na página **Configurar Nomes Alternativos de Entidades Adicionais** página, você precisa adicionar os nomes alternativos de entidades adicionais que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-402">Na página de **Resumo de solicitação** , examine as informações de certificado que serão usadas para gerar sua solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-403">Se for necessário fazer alterações, volte e as faça agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-405">Quando estiver pronto, clique em **Avançar** para gerar o arquivo do CSR que você precisará fornecer à CA (você também pode clicar em **Exibir log** para ver o log para a solicitação de certificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-407">Depois que a solicitação tiver sido gerada, é possível clicar em **Exibir** para examinar o certificado e em **Concluir** para fechar a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-408">O conteúdo do arquivo CSR precisa ser determinado para a sua AC, para que um certificado seja gerado e você o importe para este computador na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-410">(OPCIONAL) Você pode, ao apresentar o conteúdo do CSR, ser solicitado a apresentar certas informações, como segue (as CAs variam muito, portanto, isso pode não ser necessário):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cf1b2-411">**Microsoft** como plataforma de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cf1b2-412">**IIS** como versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cf1b2-413">**Servidor Web** como o tipo de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="cf1b2-414">**PKCS7** como o formato de resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="cf1b2-415">2. importar o certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-417">Faça logon como membro do grupo Administradores local, no servidor de borda em que você fez a solicitação de certificado no último procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-419">No assistente de implantação, ao lado da **etapa 3. Solicitar, instalar ou atribuir certificados**, clique **novamente em executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-421">Na página **Tarefas de Certificado Disponíveis**, clique em  **Importar um certificado de um arquivo .P7b, .pfx ou .cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-423">Na página **Importar Certificado**, digite o caminho completo e o nome do arquivo do certificado você tem na seção anterior (ou é possível clicar em **Procurar** para localizar e escolher o arquivo dessa maneira).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-424">Se o certificado contiver uma chave privada, certifique-se de selecionar **arquivo de certificado contém a chave privada do certificado**e digite a senha da chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-425">Clique em **Avançar** quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-427">Na página  **Importar Resumo de Certificado**, revise as informações do resumo e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-429">Na página **comandos em execução** , você pode revisar o resultado da importação quando ele é concluído clicando em **Exibir log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-430">Clique em **Concluir** para concluir a importação do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-432">Se houver outros servidores de borda em um pool, você precisará seguir os dois próximos procedimentos também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-433">Se for um servidor de borda autônomo, você será concluído com certificados externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="cf1b2-434">3. exporte o certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-436">Verifique se você fez logon no servidor de borda em que você importou o certificado como administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-438">Clique em **Iniciar**, **executar** (ou abrir **pesquisa** ) e digite **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-440">No console do MMC, clique em **Arquivo**e, em seguida, clique em **Adicionar/Remover Snap-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-442">Na caixa **Adicionar ou Remover Snap-ins**, clique em **Certificados**e, em seguida, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-444">Na caixa de diálogo de snap-in de **Certificados**, escolha  **Conta do computador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-445">Click **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-447">Na caixa de diálogo **Selecionar Computador**, selecione **computador local: (o computador no qual este console está sendo executado)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-448">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-449">Clique em **OK**, e a configuração do console MMC será concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-451">Clique duas vezes em **Certificados (Computador Local)** para expandir os repositórios de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-452">Clique duas vezes em **Pessoal**e em **Certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf1b2-453">Você pode estar aqui e não verá nenhum certificado no repositório pessoal de certificados do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-454">Você não precisa procurar, se a chave não estiver presente, o certificado importado não terá uma chave privada associada a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-455">Experimente as etapas de solicitação e de importação acima de mais uma vez e, se você tiver certeza de que está tudo certo, fale com o administrador ou o provedor da autoridade de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cf1b2-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-457">No **armazenamento de certificados pessoal** do computador local, clique com o botão direito do mouse no certificado que você está exportando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-458">Selecione **Todas as Tarefas** no menu resultante e, em seguida, clique em **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-460">No **Assistente de Exportação de Certificado**, clique em  **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-461">Selecione **Sim, exportar a chave privada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-462">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf1b2-463">Se **Sim, exportar a chave privada** não está disponível, a chave privada deste certificado não foi marcada para exportação antes de você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-464">Você precisa solicitar o certificado do provedor novamente, com a chave privada definida como exportação, antes de realizar a operação com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf1b2-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-466">Na caixa de diálogo Exportar Formatos de Arquivo, selecione Troca de Informações Pessoais - PKCS#12 (.PFX)  e selecione o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Configur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-468">Incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="cf1b2-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-470">Exportar todas as propriedades avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf1b2-471">**NUNCA** selecione **Excluir a chave privada se a exportação for realizada com sucesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-472">Significa que você precisará importar novamente o certificado e a chave privada para este servidor de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="cf1b2-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-474">Se quiser atribuir uma senha para proteger a chave privada, você pode digitar uma senha para a chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-475">Insira a senha novamente para confirmar e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-477">Digite um caminho e o nome de arquivo para o certificado exportado, usando uma extensão de arquivo **.pfx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-478">O caminho precisa estar acessível para os outros servidores de borda do pool, ou você precisará mover o arquivo por meio de mídia externa (como uma unidade USB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-479">Clique em **Avançar** quando tiver feito a opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-481">Analise o resumo na caixa de diálogo **Concluindo o Assistente para Exportação de Certificados** e, em seguida, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-483">Clique em **OK** na caixa de diálogo da exportação com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;u.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-485">Agora, você precisará voltar para a seção importar o certificado antes dele e importar o certificado para todos os seus servidores de borda restantes e continuar com a atribuição, abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="cf1b2-486">4. atribuir o certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-488">Em **cada** servidor de borda, no assistente de implantação, ao lado da **etapa 3. Solicitar, instalar ou atribuir certificados**, clique **novamente em executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-490">Na página **Tarefas de Certificado Disponíveis**, clique em  **Atribuir um certificado existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-492">Na página **atribuição de certificado** , selecione **borda externa** na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-494">Na página **repositório de certificados** , selecione o certificado que você importou para a borda externa (da seção anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;vocálico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-496">Na página **Resumo de Atribuição de Certificado**, examine as configurações e, em seguida, clique em **Avançar** para atribuir o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-498">Na página de conclusão do assistente, clique em  **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="cf1b2-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="cf1b2-500">Depois de concluir esse procedimento, é uma boa ideia abrir o snap-in do MMC de certificados em cada servidor, expandir **certificados (computador local)**, expandir **pessoal**, clicar em **certificados**e confirmar que o certificado de borda interna está listado no painel de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="cf1b2-501">Você também deverá configurar os certificados para seu servidor de proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="cf1b2-502">Iniciando os servidores de borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="cf1b2-503">Depois que a instalação for concluída, você precisará iniciar os serviços em cada servidor de borda na sua implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="cf1b2-504">Em cada servidor de borda, no **Assistente de implantação**, ao lado de **etapa 4: Iniciar serviços**, clique em **executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="cf1b2-505">Na página **iniciar o Skype for Business Server Services** , examine a lista de serviços e clique em **Avançar** para iniciar os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cf1b2-506">Depois dos serviços serem iniciados, clique em **Finalizar** para fechar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="cf1b2-507">(Opcional) Ainda na **Etapa 4: Iniciar Serviços**, clique em **Status de Serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="cf1b2-508">No **MMC serviços** em cada servidor, verifique se todos os serviços do Skype for Business Server estão em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf1b2-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

