---
title: Implantar as equipes de telefones e equipes do teams usando o Intune
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Este artigo fornece uma visão geral e os recursos suportados pelo Microsoft Teams é exibido.
ms.openlocfilehash: acebf619d76cd6df2f0da305deedec9dd3b79aa0
ms.sourcegitcommit: e07b2d7470b93e52b9e85207db0d6fa3a136efd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48787599"
---
# <a name="deploy-teams-phones-and-teams-displays-using-intune"></a><span data-ttu-id="97f40-103">Implantar as equipes de telefones e equipes do teams usando o Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-103">Deploy Teams phones and Teams displays using Intune</span></span>

<span data-ttu-id="97f40-104">Este artigo oferece uma visão geral de como implantar o Microsoft Teams e o Microsoft Teams usando o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-104">This article gives you an overview of how to deploy Teams phones and Teams displays using Intune.</span></span>

## <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="97f40-105">Acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-105">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="97f40-106">O acesso condicional é um recurso do Azure Active Directory (Azure AD) que ajuda você a garantir que os dispositivos que acessam seus recursos do Office 365 sejam gerenciados corretamente e são seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-106">Conditional Access is an Azure Active Directory (Azure AD) feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-107">Se você aplicar políticas de acesso condicional ao serviço do Teams, dispositivos Android (incluindo telefones e equipes de equipe) que acessam as equipes do Access devem ser registrados no Intune e suas configurações precisam estar em conformidade com as políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-107">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, Android devices (including Teams phones and Teams displays) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-108">Se o dispositivo não estiver registrado no Intune ou se estiver registrado, mas suas configurações não atenderem às suas políticas, o acesso condicional impedirá um usuário de entrar ou usar o aplicativo Teams no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-108">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing in to or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="97f40-109">Geralmente, as políticas de conformidade definidas no Intune são atribuídas a grupos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-109">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-110">Isso significa que, se você atribuir uma política de conformidade Android ao user@contoso.com, essa política será aplicada igualmente ao smartphone Android e a qualquer dispositivo de equipe baseado em Android que o user@contoso.com entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-110">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="97f40-111">Se você usar o acesso condicional, o que requer que o registro do Intune seja imposto, em sua organização, há algumas coisas que você precisa configurar para ter uma inscrição bem-sucedida do Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-111">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="97f40-112">**Licença do Intune** O usuário que está entrando no dispositivo do teams deve ser licenciado para o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-112">**Intune license** The user signing into the Teams device must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-113">Desde que o dispositivo do teams esteja conectado a uma conta de usuário que tenha uma licença válida do Intune, o dispositivo será registrado automaticamente no Microsoft Intune como parte do processo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-113">As long as the Teams device are signed in to a user account that has a valid Intune license, the device will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="97f40-114">**Configurar o Intune** Você deve ter uma configuração de locatário do Intune configurada corretamente para o registro do administrador do dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-114">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

## <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="97f40-115">Configurar o Intune para registrar dispositivos baseados em Android do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-115">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="97f40-116">Os dispositivos baseados em Android do teams são gerenciados pelo Intune via gerenciamento de administrador de dispositivo Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-116">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="97f40-117">Para que os dispositivos possam ser registrados no Intune, há algumas etapas básicas a serem realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-117">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-118">Se você já estiver gerenciando dispositivos com o Intune hoje, provavelmente já fez todas essas coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-118">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-119">Caso contrário, veja o que fazer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-119">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97f40-120">Defina a autoridade MDM (gerenciamento de dispositivo móvel) do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-120">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-121">Se você nunca usou o Intune antes, é preciso definir a autoridade de MDM antes de poder inscrever dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-121">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="97f40-122">Para obter mais informações, consulte [definir a autoridade de gerenciamento de dispositivos móveis](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-122">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-123">Esta é uma etapa única que deve ser realizada durante a criação de um novo locatário do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-123">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97f40-124">Habilite o registro do administrador do dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-124">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="97f40-125">O dispositivo de equipes baseado em Android é gerenciado como dispositivos de administrador de dispositivos com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-125">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-126">O registro do administrador do dispositivo está desativado por padrão para locatários recém-criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-126">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-127">Para obter mais informações, consulte [registro do administrador do dispositivo Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-127">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="97f40-128">Atribuir licenças a usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-128">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="97f40-129">Os usuários de dispositivos do teams que estão sendo registrados no Intune devem receber uma licença válida do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-129">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="97f40-130">Para obter mais informações, consulte [atribuir licenças aos usuários para que eles possam registrar dispositivos no Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-130">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="97f40-131">Atribuir políticas de conformidade do administrador do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-131">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="97f40-132">Crie uma política de conformidade do administrador de dispositivo Android e atribua-a ao grupo do Azure Active Directory que contém os usuários que entrarão nos dispositivos do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-132">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="97f40-133">Para obter mais informações, consulte [usar políticas de conformidade para definir regras para os dispositivos que você gerencia com o Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-133">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97f40-134">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-134">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="97f40-135">Telefones para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-135">Phones for Teams</span></span>](phones-for-teams.md)

[<span data-ttu-id="97f40-136">Telefones IP certificados para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-136">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)

[<span data-ttu-id="97f40-137">Teams exibe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-137">Teams displays</span></span>](teams-displays.md)

[<span data-ttu-id="97f40-138">Gerenciar seus dispositivos no Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-138">Manage your devices in Teams</span></span>](device-management.md)

[<span data-ttu-id="97f40-139">Marketplace do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f40-139">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)
