---
title: Telefones para o Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Este artigo aborda a lista de telefones certificados para o Microsoft Teams e os recursos com suporte nos telefones certificados para o Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: cd38586b67f728febb4a43d3f018875b378cffd8
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962842"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="69643-103">Telefones para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="69643-104">O Microsoft Teams é compatível com um portfólio de telefones de mesa para usuários que exigem uma experiência de telefone tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="69643-105">Este artigo fornece uma visão geral completa de telefones de equipes e pode ajudar no planejamento, no fornecimento e no gerenciamento de telefones do Microsoft Teams como parte da solução de seu sistema telefônico da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="69643-106">Para oferecer uma experiência de alta qualidade e confiabilidade do Microsoft Teams em telefones, estamos estabelecendo parcerias e trabalhando ativamente com o Yealink, o Crestron, o Lenovo, o Polycom e o AudioCodes para desenvolver e certificar um amplo portfólio de telefones de mesa e dispositivos de áudio de sala de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="69643-107">Para obter as informações mais recentes e atualizadas sobre os dispositivos do Microsoft Teams, vá para o [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

<span data-ttu-id="69643-108">Para gerenciar telefones, você precisa ser um administrador global, administrador de serviços do teams ou administrador de dispositivos do teams. Para obter mais informações sobre funções de administrador, consulte [usar funções de administrador do Microsoft Teams para gerenciar o Teams](../using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-108">To manage phones, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="69643-109">Recursos compatíveis com telefones de equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-109">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="69643-110">Os telefones certificados pela equipe têm uma ampla variedade de recursos para ajudar os usuários a realizar seus trabalhos e ajudá-lo a gerenciar o uso deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-110">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="69643-111">Aqui está um resumo dos recursos disponíveis em telefones certificados pela equipe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-111">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="69643-112">**Autenticação** Os telefones usam autenticação moderna para simplificar a conexão e melhorar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-112">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="69643-113">Os usuários podem entrar digitando o nome de usuário e a senha do telefone ou conectando-se a partir de outro dispositivo, como PC/smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-113">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-114">**Discagem rápida e histórico de chamadas** Os usuários têm acesso rápido a seus contatos, histórico de chamadas e correio de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-114">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="69643-115">Eles podem facilmente gerenciar seus contatos e entradas de discagem rápida do seu telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-115">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-116">**Reuniões e chamadas** Os usuários podem ver seus cronogramas e ingressar em reuniões usando a junção com um só toque do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-116">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-117">**Grupos de chamadas** Os agentes telefônicos que participam dos grupos de chamadas podem facilmente gerenciar a disponibilidade e aceitar ou recusar chamadas de entrada na fila de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-117">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-118">**Delegação de usuário** Os assistentes executivos e administradores podem gerenciar os telefones dos seus executivos-intercepte as chamadas recebidas; Faça chamadas em nome do executivo; assuma as chamadas que o executivo colocou em espera; e monitorar se o executivo está em uma chamada, em espera e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-118">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-119">**Hot desk** Os usuários podem obter seus contatos, reuniões e outras preferências, bastando entrar em um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-119">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="69643-120">Quando eles terminarem, poderão desconectar-se e deixar o telefone pronto para o próximo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-120">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-121">**Vídeo** Telefones com suporte a vídeo permitem que os usuários ingressem em conferências e videoconferências da mesma forma que estavam em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-121">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="69643-122">Os usuários podem manter a privacidade usando o redimensionamento da câmera e o comutador mudo do microfone quando estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-122">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-123">**Melhor juntos** Os telefones podem ser bloqueados e desbloqueados de uma maneira integrada quando conectados ao computador Windows com um cliente de desktop Teams de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-123">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-124">**Acessibilidade** Os telefones têm vários recursos de acessibilidade, como texto de alto contraste, para que seja mais fácil para qualquer pessoa usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-124">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-125">**Suporte a E911 dinâmico e aprimorado** Os usuários conectados que ligarem para o 911 verão a respectiva localização no telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-125">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="69643-126">Se um telefone não estiver conectado, ou se não tiver uma conexão com a Internet, 911 chamadas não poderão ser feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-126">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="69643-127">Se isso acontecer, uma notificação será exibida no telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-127">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="69643-128">Além dos recursos acima, você pode controlar quais recursos estão disponíveis dependendo do tipo de licença e da política telefônica atribuídas ao usuário que está entrando no telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-128">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="69643-129">Por exemplo, os usuários que se conectarem a um telefone com suas contas pessoais podem acessar toda a gama de recursos-chamadas, reuniões, correio de voz e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-129">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="69643-130">As contas atribuídas a uma licença de telefone comum que se conectarem a um telefone, no entanto, podem apenas ter acesso a uma variedade limitada de recursos; o histórico de chamadas e as agendas de reunião podem não ser mantidos, por exemplo, para proteger a privacidade dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-130">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="69643-131">Licenças necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-131">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="69643-132">As licenças do Microsoft Teams podem ser compradas como parte das [assinaturas do microsoft 365 e do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-132">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="69643-133">Para saber mais sobre as licenças necessárias para usar o Microsoft Teams em telefones, consulte [licenças do sistema telefônico](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-133">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="69643-134">Para obter mais informações sobre como obter o Microsoft Teams, confira [como faço para obter acesso ao Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-134">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="69643-135">Implantar seus telefones via Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-135">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="69643-136">Acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-136">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="69643-137">O acesso condicional é um recurso do Azure Active Directory que o ajuda a garantir que os dispositivos que acessam os recursos do Office 365 sejam gerenciados corretamente e sejam seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-137">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-138">Se você aplicar políticas de acesso condicional ao serviço do Teams, os dispositivos Android (incluindo um telefone de equipe) que acessam as equipes do Access devem ser registrados no Intune e suas configurações precisam estar em conformidade com as políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-138">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-139">Se o dispositivo não estiver registrado no Intune ou se estiver registrado, mas suas configurações não atenderem às suas políticas, o acesso condicional impedirá um usuário de entrar ou usar o aplicativo Teams no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-139">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="69643-140">Geralmente, as políticas de conformidade definidas no Intune são atribuídas a grupos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-140">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-141">Isso significa que, se você atribuir uma política de conformidade Android ao user@contoso.com, essa política será aplicada igualmente ao smartphone Android e a qualquer dispositivo de equipe baseado em Android que o user@contoso.com entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-141">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="69643-142">Se você usar o acesso condicional, o que requer que o registro do Intune seja imposto, em sua organização, há algumas coisas que você precisa configurar para ter uma inscrição bem-sucedida do Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-142">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="69643-143">**Licença do Intune** O usuário que estiver entrando no Microsoft Teams Phone deve ser licenciado para o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-143">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-144">Desde que os telefones dos Microsoft Teams sejam conectados a uma conta de usuário que tenha uma licença válida do Intune, o telefone será automaticamente registrado no Microsoft Intune como parte do processo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-144">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="69643-145">**Configurar o Intune** Você deve ter uma configuração de locatário do Intune configurada corretamente para o registro do administrador do dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-145">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="69643-146">Configurar o Intune para registrar dispositivos baseados em Android do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-146">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="69643-147">Os dispositivos baseados em Android do teams são gerenciados pelo Intune via gerenciamento de administrador de dispositivo Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-147">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="69643-148">Para que os dispositivos possam ser registrados no Intune, há algumas etapas básicas a serem realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-148">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-149">Se você já estiver gerenciando dispositivos com o Intune hoje, provavelmente já fez todas essas coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-149">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-150">Caso contrário, veja o que fazer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-150">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69643-151">Defina a autoridade MDM (gerenciamento de dispositivo móvel) do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-151">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-152">Se você nunca usou o Intune antes, é preciso definir a autoridade de MDM antes de poder inscrever dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-152">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="69643-153">Para obter mais informações, consulte [definir a autoridade de gerenciamento de dispositivos móveis](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-153">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="69643-154">Esta é uma etapa única que deve ser realizada durante a criação de um novo locatário do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-154">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="69643-155">Habilite o registro do administrador do dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-155">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="69643-156">O dispositivo de equipes baseado em Android é gerenciado como dispositivos de administrador de dispositivos com o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-156">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-157">O registro do administrador do dispositivo está desativado por padrão para locatários recém-criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-157">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-158">Para obter mais informações, consulte [registro do administrador do dispositivo Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-158">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="69643-159">Atribuir licenças a usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-159">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="69643-160">Os usuários de dispositivos do teams que estão sendo registrados no Intune devem receber uma licença válida do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-160">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="69643-161">Para obter mais informações, consulte [atribuir licenças aos usuários para que eles possam registrar dispositivos no Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-161">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="69643-162">Atribuir políticas de conformidade do administrador do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-162">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="69643-163">Crie uma política de conformidade do administrador de dispositivo Android e atribua-a ao grupo do Azure Active Directory que contém os usuários que entrarão nos dispositivos do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-163">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="69643-164">Para obter mais informações, consulte [usar políticas de conformidade para definir regras para os dispositivos que você gerencia com o Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-164">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="69643-165">Gerenciar seus telefones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-165">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="69643-166">Um administrador de locatários pode gerenciar e manter todos os dispositivos do teams atualizados por meio do centro de administração do teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-166">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="69643-167">Para obter mais informações, consulte [gerenciar seus dispositivos no Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-167">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69643-168">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-168">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="69643-169">Marketplace do teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-169">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="69643-170">Telefones IP certificados para o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69643-170">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
