---
title: Como usar dispositivos de painéis do Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Este artigo fornece orientações sobre como usar dispositivos de painéis do Teams.
ms.openlocfilehash: eba450b42bb66dfbe202290cdd235a0d4db9e710
ms.sourcegitcommit: 6785d7f1ef5d2010ab334ec8cc46884327a53662
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/01/2021
ms.locfileid: "50395322"
---
# <a name="how-to-use-microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="5e640-103">Como usar painéis do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-103">How to use Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-104">Os painéis do Microsoft Teams são dispositivos de exibição digital compactos que são montados fora dos espaços de reunião, normalmente ao lado de entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-104">Microsoft Teams panels are compact digital display devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-105">Esses painéis touchscreen são dispositivos dedicados do Microsoft Teams que fornecem uma visão geral sobre o espaço de reunião e a reunião agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-105">These touchscreen panels are dedicated Microsoft Teams devices that provide at-a-glance view about your meeting space and the scheduled meeting.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-106">Com os indicadores de LED e tela inicial codificados por cores vibrantes, você pode determinar se o espaço está disponível ou reservado de uma distância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-106">With the vibrant color-coded LED and Home screen indicators, you can determine if the space is available or reserved from a distance.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-107">Você pode usar painéis do Teams para reservar um espaço de reunião disponível para uma reunião ad hoc, no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-107">You can use Teams panels to reserve an available meeting space for an ad hoc meeting, on the spot.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-108">Os dispositivos de painéis do Teams vêm pré-instalados com o Microsoft Teams e exibem detalhes da reunião agendados por meio de calendários do Outlook ou do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-108">Teams panels devices come preinstalled with Microsoft Teams and display meeting details that are scheduled through Outlook or Teams calendars.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-109">Este artigo fornece orientações, para usuários finais e administradores, sobre como usar os dispositivos de painéis do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-109">This article provides guidance, to both end users and admins, on how to use the Teams panels devices.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-110">Ele também fornece respostas às [perguntas frequentes sobre](#frequently-asked-questions) como usar esses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-110">It also provides answers to the [frequently asked questions](#frequently-asked-questions) about using these devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-111">Para obter uma visão geral dos dispositivos de painéis e as diretrizes sobre como planejar, entregar e gerenciá-los em sua organização, consulte [Deploy Microsoft Teams panels](teams-panels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-111">For an overview of the panels devices, and the guidance on how to plan, deliver, and manage them in your organization, see [Deploy Microsoft Teams panels](teams-panels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-112">Para começar rapidamente, confira [Começar a trabalhar com painéis do Teams.](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-112">For a quick start, check out [Get started with Teams panels](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be).</span></span>

## <a name="teams-panels-end-user-experience"></a><span data-ttu-id="5e640-113">Painéis do Teams experiência do usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-113">Teams panels end-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-114">Explore a [tela inicial do](#explore-teams-panels-home-screen) dispositivo de painéis do Teams para exibir o espaço de reunião e os detalhes da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-114">Explore the [Home screen](#explore-teams-panels-home-screen) of your Teams panels device to view meeting space and meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-115">Ou toque e role no painel touchscreen para fazer outras ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-115">Or, tap and scroll on the touchscreen panel to do other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-116">Use seus dispositivos de painéis do Teams para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-116">Use your Teams panels devices to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="5e640-117">Exibir detalhes do espaço de reunião e disponibilidade, detalhes da reunião, reservas futuras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-117">View meeting space details and availability, meeting details, upcoming reservations</span></span>](#explore-teams-panels-home-screen)
- [<span data-ttu-id="5e640-118">Reservar um espaço de reunião disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-118">Reserve an available meeting space</span></span>](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)
- [<span data-ttu-id="5e640-119">Relatar um problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-119">Report a problem</span></span>](#report-a-problem)
- [<span data-ttu-id="5e640-120">Exibir ou atualizar uma configuração de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-120">View or update a device setting</span></span>](#view-or-update-a-device-setting)

## <a name="explore-teams-panels-home-screen"></a><span data-ttu-id="5e640-121">Explorar tela inicial dos painéis do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-121">Explore Teams panels Home screen</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-122">A tela inicial é a interface visual principal do dispositivo de painéis do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-122">The Home screen is the main visual interface of your Teams panels device.</span></span>  

<span data-ttu-id="5e640-123">Na tela Inicial, você pode exibir detalhes de local e reunião, reservar um espaço, exibir reservas futuras e identificar o status de disponibilidade atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-123">From the Home screen, you can view location and meeting details, reserve a space, view upcoming reservations, and identify current availability status.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-124">A captura de tela a seguir mostra partes ou blocos diferentes na tela Inicial dos painéis do Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-124">The following screenshot shows different parts or tiles on the Teams panels Home screen:</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-home-screen-explanation.png" alt-text="Esta captura de tela exibe diferentes áreas na tela Inicial dos painéis do Teams":::

<span data-ttu-id="5e640-126">Consulte a tabela a seguir para uma descrição de cada telha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-126">Refer to the following table for a description of each tile:</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-127">Tile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-127">Tile</span></span> | <span data-ttu-id="5e640-128">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-128">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="5e640-129">**1-Detalhes do espaço de reunião, dia, data e hora atuais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-129">**1-Current time, day, date, and meeting space details**</span></span> | <span data-ttu-id="5e640-130">Exibe a hora atual, o dia, a data e o nome do espaço de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-130">Displays current time, day, date, and meeting space name.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-131">O nome do espaço de reunião é o nome da conta de recurso que se inscreveu nos painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-131">The meeting space name is the name of the resource account that signed in to panels.</span></span>
<span data-ttu-id="5e640-132">**2-Disponibilidade de espaço de reunião e detalhes da reunião**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-132">**2-Meeting space availability and meeting details**</span></span> | <span data-ttu-id="5e640-133">Indica a disponibilidade do espaço de reunião e exibe os detalhes da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-133">Indicates meeting space availability and displays meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-134">Consulte [Disponibilidade de espaço de reunião e o tile de detalhes da reunião.](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-134">See [Meeting space availability and meeting details tile](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile).</span></span>
<span data-ttu-id="5e640-135">**Calendário 3-Futuro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-135">**3-Upcoming Calendar**</span></span> | <span data-ttu-id="5e640-136">Exibe o calendário e a disponibilidade do espaço de reunião por até 24 horas a partir da hora atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-136">Displays the meeting space calendar and availability for up to 24 hours from the current hour.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-137">Role para cima ou para baixo para determinar quais intervalos de tempo estão disponíveis e quais são reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-137">Scroll up or down to determine which time slots are available and which are reserved.</span></span>
<span data-ttu-id="5e640-138">**4-Settings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-138">**4-Settings**</span></span> | <span data-ttu-id="5e640-139">Exibe o **ícone Configurações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-139">Displays the **Settings** icon.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-140">Toque nele para relatar um problema ou atualizar as configurações de dispositivo disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-140">Tap it to report a problem or update available device settings.</span></span>

### <a name="meeting-space-availability-and-meeting-details-tile"></a><span data-ttu-id="5e640-141">Espaço de reunião e o tile de detalhes da reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-141">Meeting space availability and meeting details tile</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-142">A aparência desse telha e seus recursos variam dependendo da disponibilidade do espaço de reunião e do tipo de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-142">The appearance of this tile and its capabilities vary depending on the meeting space availability and type of reservation.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-a-scheduled-meeting"></a><span data-ttu-id="5e640-143">O espaço de reunião é reservado para uma reunião agendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-143">Meeting space is reserved for a scheduled meeting</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-144">O azulejo aparece em roxo para um espaço de reunião reservado para uma reunião agendada (agendada por meio do Outlook ou do Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-144">The tile appears in purple for a meeting space that is reserved for a scheduled meeting (scheduled via Outlook or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="5e640-145">Ele exibe o título da reunião em texto proeminente, horários de início e término da reunião e o nome do organizador da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-145">It displays meeting title in prominent text, meeting start and end times, and meeting organizer's name.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-146">Para uma reunião do Teams, o logotipo do Teams também aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-146">For a Teams meeting, the Teams logo also appears.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-147">Com os detalhes da reunião exibidos com destaque, os participantes podem confirmar facilmente que estão no espaço de reunião certo, no momento certo e na reunião certa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-147">With meeting details prominently displayed, attendees can easily confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-scheduled-meeting.png" alt-text="Painéis do Teams Tela inicial mostrando que o espaço de reunião está reservado para uma reunião agendada":::

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="5e640-149">Depois de agendar uma reunião, pode levar até 90 segundos para que o calendário sincronize e reflita na tela de painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-149">After you schedule a meeting, it can take up to 90 seconds for the calendar to sync and reflect it on the panels screen.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5e640-150">Para uma [reunião agendada marcada como privada,](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d) **a** reunião privada é exibida em vez do título real da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-150">For a [scheduled meeting that is marked as private](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d), **Private meeting** is displayed instead of the actual meeting title.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-an-ad-hoc-meeting"></a><span data-ttu-id="5e640-151">O espaço de reunião é reservado para uma reunião ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-151">Meeting space is reserved for an ad hoc meeting</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-152">O azulejo aparece em roxo para um espaço de reunião reservado [para uma reunião ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-152">The tile appears in purple for a meeting space that is [reserved for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="5e640-153">Ele exibe **Reservado em texto** proeminente e horários de início e fim da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-153">It displays **Reserved** in prominent text, and meeting start and end times.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-154">Ao agendar reuniões ad hoc do painel (em vez de calendários do Outlook ou do Teams), você realmente agenda o calendário desse espaço de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-154">When you schedule ad hoc meetings from the panel (instead of Outlook or Teams calendars), you actually book the calendar of that meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-155">Essas reuniões são agendadas automaticamente como reuniões do Teams, portanto, o logotipo do Teams sempre aparece na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-155">Such meetings are automatically scheduled as Teams meetings, hence the Teams logo always appears on the screen.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Painéis do Teams Tela inicial mostrando que o espaço de reunião está reservado para uma reunião ad hoc":::

#### <a name="meeting-space-is-available"></a><span data-ttu-id="5e640-157">O espaço de reunião está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-157">Meeting space is available</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-158">O azulejo aparece em verde para um espaço de reunião disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-158">The tile appears in green for an available meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-159">Ele exibe **Available em texto** proeminente, e um botão **Reserva** também aparece que você pode tocar para reservar o espaço de reunião para uma reunião [ad hoc](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-159">It displays **Available** in prominent text, and a **Reserve** button also appears that you can tap to [reserve the meeting space for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="5e640-160">Você pode verificar o próximo calendário do espaço de reunião (azulejo inferior direito) para decidir a hora de término da reunião ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-160">You can check the upcoming calendar of the meeting space (right bottom tile) to decide the end time for your ad hoc meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-available-status.png" alt-text="Esta captura de tela mostra como a tela Inicial dos painéis do Teams aparece quando o espaço de reunião está disponível":::

## <a name="reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings"></a><span data-ttu-id="5e640-162">Reservar espaços de reunião para reuniões ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-162">Reserve meeting spaces for ad hoc meetings</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-163">Você pode reservar [um espaço de reunião disponível](#meeting-space-is-available) diretamente de painéis para uma reunião ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-163">You can reserve an [available meeting space](#meeting-space-is-available) directly from panels for an ad hoc meeting.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-164">Todas as reuniões ad hoc são agendadas automaticamente como reuniões do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-164">All ad hoc meetings are automatically scheduled as Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-165">No entanto, uma vez reservado, você não pode liberar ou não reservar esse espaço de reunião por meio de painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-165">However, once reserved, you can't release or unreserve that meeting space through panels.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-166">Somente os administradores da conta de recurso do dispositivo podem cancelar a reunião ad hoc (por meio do calendário do Outlook ou do Teams) para não reservar o espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-166">Only admins of the device's resource account can cancel the ad hoc meeting (via Outlook or Teams calendar) to unreserve the space.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-167">Para reuniões ad hoc reservadas diretamente de painéis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-167">For ad hoc meetings that are booked directly from panels:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e640-168">A hora de início é sempre a hora atual e, como tal, você não pode agende-la para uma hora futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-168">The start time is always the current time and as such you can't schedule it for a future time.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e640-169">A hora de término pode ser até a próxima reunião agendada ou até 24 horas a partir da hora atual, o que for anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-169">The end time can be until the next scheduled meeting or up to 24 hours from the current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-170">Verifique o **bloqueio Calendário Futuro** na tela Inicial para determinar os intervalos de tempo durante os quais o espaço de reunião está disponível ou reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-170">Check the **Upcoming Calendar** tile on the Home screen to determine the time slots during which the meeting space is available or booked.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-171">Para reservar um espaço de reunião disponível para uma reunião ad hoc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-171">To reserve an available meeting space for an ad hoc meeting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e640-172">Na tela Inicial, toque no **botão Reserva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-172">On the Home screen, tap the **Reserve** button.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve.png" alt-text="Tela inicial dos painéis do Teams mostrando o botão Reserva":::
2. <span data-ttu-id="5e640-174">Na tela **de reunião Ad hoc,** revise as opções de hora de término disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-174">In the **Ad hoc meeting** screen, review the available end time choices.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-175">Você pode usar as setas direita ou esquerda para procurar as opções de hora de término disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-175">You can use the right or left arrows to browse the available end time choices.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-endtime.png" alt-text="Tela de reunião ad hoc mostrando intervalos de tempo de término":::

    > [!Note]
    >
    > - <span data-ttu-id="5e640-177">As opções de hora final são exibidas em intervalos de 15 minutos de uma hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-177">The end time choices are displayed in 15-minute intervals of an hour.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="5e640-178">A hora de término é padrão para o próximo intervalo de 15 minutos que é pelo menos cinco minutos após a hora atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-178">The end time defaults to the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-179">Por exemplo, se a hora atual for 13:57, a hora de término padrão será exibida como 14:15 e não 14:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-179">For example, if the current time is 1:57 PM, the default end time displays as 2:15 PM, and not 2:00 PM.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-180">Isso impede que os usuários reservem o espaço por cinco minutos ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-180">This prevents users from booking the space for five minutes or less.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-181">Na captura de tela acima, a hora de término padrão é exibida como 14:00 PM, que é o próximo intervalo de 15 minutos que é pelo menos cinco minutos após a hora atual (13:53 PM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-181">In the above screenshot, the default end time displays as 2:00 PM, which is the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time (1:53 PM).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="5e640-182">Uma exceção à regra acima é quando a hora de início da próxima reunião é dentro de cinco minutos da hora atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-182">An exception to the above rule is when the start time of the next meeting is within five minutes from the current time.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-183">Nesses casos, você pode reservar o espaço até a próxima hora de início da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-183">In such cases, you can book the space until the next meeting start time.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-184">Por exemplo, se a hora atual for 13:57 e a próxima hora de início da reunião for 14:00, as 14:00 serão exibidas como a única opção de hora de término e você poderá reservar o espaço por três minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-184">For example, if the current time is 1:57 PM and the next meeting start time is 2:00 PM, then 2:00 PM displays as the only end time option and you can reserve the space for three minutes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="5e640-185">Toque no intervalo de tempo de término desejado e toque em **Reserva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-185">Tap the desired end time interval, and then tap **Reserve**.</span></span>

    <span data-ttu-id="5e640-186">Uma janela de confirmação aparece com um emoji polegar para cima, hora de início e término da reunião e nome do espaço de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-186">A confirmation window appears with a thumbs up emoji, meeting start and end time, and meeting space name.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-confirmation.png" alt-text="Mensagem de confirmação de reunião ad hoc":::
<span data-ttu-id="5e640-188">O azulejo direito na tela Inicial agora aparece em roxo e exibe o **texto Reservado** e o logotipo do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-188">The right tile on the Home screen now appears in purple and displays the **Reserved** text and the Teams logo.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-189">Isso indica que o espaço de reunião agora está reservado para uma reunião ad hoc do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-189">This indicates that the meeting space is now reserved for an ad hoc Teams meeting.</span></span>
  
    :::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Tela inicial mostrando que o espaço de reunião está reservado para uma reunião ad hoc":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5e640-191">Se o espaço de reunião for  uma Sala do Microsoft Teams, você poderá participar dessa reunião do Teams com a Sala do Microsoft Teams na sala ou dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-191">If the meeting space is a Microsoft Teams Room, you can _join_ this Teams meeting with the in-room Microsoft Teams Room or Surface Hub devices.</span></span>

### <a name="report-a-problem"></a><span data-ttu-id="5e640-192">Relatar um problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-192">Report a problem</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-193">Para relatar um problema com o dispositivo ou o espaço de reunião, para  solicitar uma atualização de recurso ou para fornecer comentários, use o ícone Configuração na tela inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-193">To report an issue with the device or the meeting space, to request a feature update, or to provide any feedback, use the **Setting** icon on the Home screen.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e640-194">Toque no **ícone de engrenagem Configurações** na tela inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-194">Tap the **Settings** gear icon on the Home screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="5e640-195">Toque na **opção Relatar um problema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-195">Tap the **Report an issue** option.</span></span>

    <span data-ttu-id="5e640-196">A **tela Enviar Comentários** é exibida em um formato de formulário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-196">The **Send Feedback** screen is displayed in a form format.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e640-197">Na lista **suspenso Tipo,** selecione o tipo de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-197">From the **Type** dropdown, select the type of request.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5e640-198">Na lista **suspenso Problema,** selecione a categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-198">From the **Issue** dropdown, select the category.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5e640-199">No campo **texto Título,** digite o título usando o teclado de painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-199">In the **Title** text field, type the title using the panels keypad.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5e640-200">No campo de texto abaixo **Título**, digite detalhes adicionais, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-200">In the text field below **Title**, type additional details, if necessary.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5e640-201">Não inclua informações de identificação pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-201">Do not include any personally identifiable information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="5e640-202">Revise suas entradas e toque em **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-202">Review your entries and tap **Send**.</span></span>

### <a name="view-or-update-a-device-setting"></a><span data-ttu-id="5e640-203">Exibir ou atualizar uma configuração de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-203">View or update a device setting</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-204">Há várias configurações de dispositivo, como sobre, acessibilidade, reinicialização, política de privacidade que você pode exibir ou atualizar diretamente dos painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-204">There are several device settings, such as about, accessibility, reboot, privacy policy that you can view or update directly from panels.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-205">As configurações de dispositivo disponíveis podem diferir com base no OEM (Fabricante de Equipamento Original) do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-205">The available device settings may differ based on the Original Equipment Manufacturer (OEM) of your device.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-206">Para obter informações sobre configurações específicas do seu dispositivo, consulte a documentação do OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-206">For information on settings specific to your device, see the OEM documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-207">Para exibir ou atualizar uma configuração de dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-207">To view or update a device setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e640-208">Toque no **ícone Configurações** na tela Inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-208">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e640-209">Na tela **Configurações,** toque em **Configurações do dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-209">In the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e640-210">Na tela **Configurações do** Dispositivo, toque na configuração que você deseja exibir ou atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-210">In the **Device Settings** screen, tap the setting that you want to view or update.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5e640-211">Siga o prompt na tela para exibir ou atualizar a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-211">Follow the prompt on the screen to view or update the setting.</span></span>

## <a name="teams-panels-admin-experience"></a><span data-ttu-id="5e640-212">Experiência de administrador de painéis do Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-212">Teams panels admin experience</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-213">Se você for o administrador da conta de recurso do painel do [Teams,](teams-panels.md\#resource-account-provisioning)você também será o administrador do **Aplicativo de** Painéis no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-213">If you're the admin of [Teams panel's resource account](teams-panels.md\#resource-account-provisioning), then you're also the admin of **Panels App** on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-214">Como administrador do Aplicativo **de** Painéis, você pode fazer [](#teams-panels-end-user-experience) todas as funções mencionadas na  seção experiência do usuário final, além de gerenciar as configurações do Aplicativo painéis no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-214">As the **Panels App** admin, you can do all the functions that are mentioned in the [end-user experience](#teams-panels-end-user-experience) section, in addition to managing the **Panels App** settings on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-215">Seus dispositivos de painéis fornecem dois tipos de configurações de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-215">Your panels devices provide two types of admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-216">Você deve ser um administrador de dispositivo para acessar as configurações de administrador disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-216">You must be a device admin to access the available admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-217">Os usuários finais não podem acessar essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-217">End users can't access these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="5e640-218">Configurações de administrador específicas do dispositivo, como exibição, hora e data, idioma, bluetooth, WiFi e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-218">Admin settings that are specific to the device, such as display, time and date, language, bluetooth, WiFi, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-219">Consulte a documentação do OEM para saber mais sobre essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-219">Refer to the OEM documentation to know more about these settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="5e640-220">Configurações de administrador **específicas** do Aplicativo painéis em seu dispositivo, como papel de parede e cor do indicador LED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-220">Admin settings that are specific to **Panels App** on your device, such as wallpaper and LED indicator color.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-221">Somente um administrador do **Aplicativo Painéis** pode acessar essas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-221">Only an admin of **Panels App** can access these settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-222">Como **as configurações** do aplicativo Painéis estão disponíveis como parte das configurações de  administrador, você  deve ter credenciais de entrada do administrador para o dispositivo e o Aplicativo painéis para acessar as configurações do aplicativo Painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-222">Since **Panels App** settings are available as part of admin settings, you must have admin sign in credentials for both the device and **Panels App** to access **Panels App** settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5e640-223">Todas as atualizações para as **configurações do Aplicativo de** Painéis feitas por meio do dispositivo são aplicáveis apenas a esse dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-223">Any updates to the **Panels App** settings done via the device are applicable only to that specific device.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-224">Essas atualizações não afetarão outros dispositivos de painéis em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-224">Those updates will not impact other panels devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-225">Por exemplo, se você alterar a  imagem de papel de parede da tela inicial das configurações do Aplicativo painéis, a imagem de papel de parede mudará somente para esse dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-225">For example, if you change the Home screen wallpaper image from the **Panels App** settings, the wallpaper image will change only for that specific device.</span></span>

### <a name="access-panels-app-settings"></a><span data-ttu-id="5e640-226">Configurações do Aplicativo de Painéis de Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-226">Access Panels App settings</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-227">Você pode acessar **Painéis Configurações** específicas do aplicativo usando a opção **Configurações** do Aplicativo painéis nas configurações do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-227">You can access **Panels App**-specific settings by using the **Panels App Settings** option under the admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-228">As etapas para acessar **Painéis Configurações do** Aplicativo podem ser diferentes com base no OEM do seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-228">The steps to access **Panels App Settings** may differ based on the OEM of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-229">Para acessar a **opção Configurações do Aplicativo painéis:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-229">To access the **Panels App Settings** option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e640-230">Toque no **ícone Configurações** na tela Inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-230">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e640-231">Na tela **Configurações,** toque em **Configurações do dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-231">On the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e640-232">Toque nas **Configurações do Administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-232">Tap the **Admin Settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5e640-233">Dependendo do OEM do seu dispositivo, talvez seja necessário inserir a senha do administrador do dispositivo agora ou após a próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-233">Depending on the OEM of your device, you may need to enter the device admin password now or after the next step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5e640-234">Role para baixo para encontrar a **opção Configurações do Aplicativo de** Painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-234">Scroll down to find the **Panels App Settings** option.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-235">Toque nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-235">Tap it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5e640-236">Toque no **botão Configurações do Aplicativo de Painéis** na tela direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-236">Tap the **Panels App Settings** button on the right screen.</span></span>
    <span data-ttu-id="5e640-237">A tela com as configurações do aplicativo **Painéis** disponíveis é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-237">The screen with the available **Panels App** settings is displayed.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-app-settings-screen.png" alt-text="Esta captura de tela exibe a tela com as configurações do aplicativo Painéis disponíveis":::

    <span data-ttu-id="5e640-239">Use esta tela para atualizar as seguintes **configurações do Aplicativo painéis** para seu dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-239">Use this screen to update the following **Panels App** settings for your device:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="5e640-240">Papel de parede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-240">Wallpaper</span></span>](#update-the-wallpaper)
    - [<span data-ttu-id="5e640-241">Indicador LED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-241">LED indicator</span></span>](#change-the-busy-state-led-color)

#### <a name="update-the-wallpaper"></a><span data-ttu-id="5e640-242">Atualizar o papel de parede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-242">Update the wallpaper</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-243">Alterar a imagem de papel de parede da tela inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-243">Change the Home screen wallpaper image.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e640-244">[Configurações do aplicativo de **Painéis de Acesso.**](#access-panels-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-244">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e640-245">Toque **em Papel de Parede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-245">Tap **Wallpapers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e640-246">Em **Escolher sua imagem,** selecione uma imagem para definir como a imagem de plano de fundo da tela inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-246">From **Choose your image**, select an image to set as the Home screen background image.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-247">Visualizar a imagem selecionada em **Plano de Fundo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-247">Preview the selected image under **Background**.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-wallpapers-setting.png" alt-text="Esta captura de tela exibe a tela de configurações do papel de parede":::
4. <span data-ttu-id="5e640-249">Volte para a tela inicial e verifique se o papel de parede foi atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-249">Go back to the Home screen and verify that the wallpaper is updated.</span></span>

#### <a name="change-the-busy-state-led-color"></a><span data-ttu-id="5e640-250">Alterar a cor do LED de estado ocupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-250">Change the busy state LED color</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-251">Os administradores podem escolher vermelho ou roxo como a cor LED para indicar que o espaço de reunião está ocupado ou reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-251">Admins can choose either red or purple as the LED color to indicate that the meeting space is busy or reserved.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-252">A cor do LED para indicar um espaço disponível é sempre verde e não pode ser alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-252">The LED color to indicate an available space is always green and can't be changed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5e640-253">[Configurações do aplicativo de **Painéis de Acesso.**](#access-panels-app-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-253">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e640-254">Toque **em Configurações de LED**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-254">Tap **LED Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e640-255">Em **Escolher a cor do LED,** selecione a cor desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-255">From **Choose your LED color**, select the desired color.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-led-settings.png" alt-text="Esta captura de tela exibe as configurações de estado de ocupado de cor led":::
4. <span data-ttu-id="5e640-257">Volte para a tela inicial e verifique se a cor do LED para o estado de ocupado está atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-257">Go back to the Home screen and verify that the LED color for the busy state is updated.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-258">Se o espaço de reunião estiver disponível no momento, tente agendar uma reunião de teste para verificar a alteração na cor do LED para o estado de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-258">If the meeting space is currently available, try to schedule a test meeting to verify the change in LED color for the busy state.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5e640-259">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-259">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-260">Encontre respostas para perguntas frequentes sobre os dispositivos de painéis do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-260">Find answers to frequently asked questions about the Teams panels devices.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-261">**Até que ponto, no futuro, posso ver os detalhes de agendamento de um espaço de reunião?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-261">**How far in the future can I see the scheduling details of a meeting space?**</span></span>  
<span data-ttu-id="5e640-262">No **azulamento** Calendário futuro (inferior direito) na tela Inicial, você pode ver os detalhes de agendamento de um espaço de reunião por até 24 horas no futuro a partir da hora atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-262">In the **Upcoming Calendar** tile (bottom right) on the Home screen, you can see the scheduling details of a meeting space for up to 24 hours in the future from the current hour.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-263">**Posso reservar um espaço de reunião para uma hora futura do dispositivo de painéis do Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-263">**Can I reserve a meeting space for a future time from the Teams panels device?**</span></span>  
<span data-ttu-id="5e640-264">Não, você não pode reservar um espaço de reunião para uma hora futura de painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-264">No, you can't reserve a meeting space for a future time from panels.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-265">A hora de início é sempre a hora atual de uma reunião ad hoc agendada de painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-265">The start time is always the current time for an ad hoc meeting scheduled from panels.</span></span>

<span data-ttu-id="5e640-266">**Por quanto tempo posso reservar um espaço de reunião disponível para uma reunião ad hoc?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-266">**How long I can reserve an available meeting space for an ad hoc meeting?**</span></span>  
<span data-ttu-id="5e640-267">Você pode reservar um espaço de reunião disponível a partir do horário atual até o próximo horário de reunião agendado ou até um máximo de 24 horas da hora atual, o que for anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-267">You can reserve an available meeting space starting from your current time until the next scheduled meeting time, or up to a maximum of 24 hours from your current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="5e640-268">Por exemplo, se a hora atual for 10h e a próxima hora de início da reunião for 14:00, você poderá reservar o espaço de reunião das 10:00 às 14:00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e640-268">For example, if the current time is 10 AM, and the next meeting start time is 2 PM, you can reserve the meeting space from 10 AM until 2 PM.</span></span>