---
title: Gerenciar atualizações do Windows para salas do Microsoft Teams
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Gerenciar atualizações do Windows para salas do Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 346747d3d5731f5b4504c45066a39a28f5289e70
ms.sourcegitcommit: ed3a6789dedf54275e0b1ab41d4a4230eed6eb72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/30/2020
ms.locfileid: "41628677"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="f8d14-103">Gerenciar atualizações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="f8d14-104">As salas do Microsoft Teams são executadas no Windows 10 Enterprise IoT ou no Windows 10 Enterprise (VL) e recebe as mesmas versões do Windows e do sistema operacional do Windows como uma área de trabalho padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d14-105">As atualizações do Windows podem ser gerenciadas de algumas maneiras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="f8d14-106">Abordagem de mãos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-106">Hands-off approach</span></span> 
- <span data-ttu-id="f8d14-107">As atualizações podem ser baixadas diretamente do Windows Updates automaticamente e instaladas durante as horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-108">Se nenhuma alteração for feita na configuração, esse será o estado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-108">If no change is made to configuration this is the default state.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d14-109">As atualizações não que não poderão ser adiadas instalarão automaticamente o dia um de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-109">Non-deferrable Updates will install day-one of release automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f8d14-110">As atualizações de qualidade e drivers serão baixadas e instaladas no dia-um automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-110">Quality Updates and drivers will download and install day-one automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f8d14-111">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-112">Veja as anotações adicionais abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-112">See additional notes below.</span></span> 

## <a name="windows-updates-for-businesshttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-wufb-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="f8d14-113">[Atualizações do Windows para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO ou Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO or Intune)</span></span>   
- <span data-ttu-id="f8d14-114">As atualizações são baixadas do WU ou do seu WSUS, mas com atrasos configurados após a data de lançamento original do KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-114">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f8d14-115">Combinadas com várias políticas de ou filtradas, isso permite a criação de "toques" de implantação, em que os administradores podem especificar quais dispositivos instalam atualizações de qualidade primeiro e quais serão instalados mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-115">Combined with multiple OU’s or filtered policies, this allows for the creation of deployment “rings”, where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones will install later.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-116">Isso permite o teste de confiabilidade e desempenho em um subconjunto de sistemas antes de distribuir atualizações em toda a implantação sem a sobrecarga de gerenciamento de atualizações do Windows no Microsoft Endpoint Configuration Manager, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-116">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Microsoft Endpoint Configuration Manager for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d14-117">As atualizações do WSUS e do Windows para empresas podem ser [configuradas ao mesmo tempo](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) se você quiser tanto o gerenciamento de largura de banda quanto o controle que o Windows Update for Business oferece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8d14-118">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-119">Veja as anotações adicionais abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-119">See additional notes below.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-managerhttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-configuration-manager"></a>[<span data-ttu-id="f8d14-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="f8d14-121">Muito parecido com o Windows Update para empresas, mas com a opção adicional de direcionar os KB específicos dentro de cada "anel" ou toda a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-121">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-122">Cada atualização pode ser implantada individualmente e testada em vez de se basear apenas em um atraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-122">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f8d14-123">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-123">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-124">Veja as anotações adicionais abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-124">See additional notes below.</span></span>


### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="f8d14-125">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-125">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="f8d14-126">Ao contrário de qualidade e atualizações não adiadas, as "atualizações de recursos" do Windows 10 (versões principais do sistema operacional) só serão instaladas depois que o Microsoft testar e validar uma determinada funcionalidade de atualizações com as salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-126">Unlike Quality and Non-Deferable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-127">Mesmo que seja liberado para o canal semestral (ou direcionado se você tiver sistemas definidos para esse canal para teste) ou até mesmo por push manualmente por meio de suas próprias tentativas ou configurações, ele não permitirá a instalação até que o bloqueio da nossa extremidade seja removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-127">Even if it is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or even manually pushed by your own attempts or configurations, it will not allow the installation until the block on our end is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d14-128">A sala de equipe do Microsoft Teams "desmarcada", usando a abordagem de mãos, não instalará uma atualização do Windows ou reinicializará um dispositivo automaticamente devido a uma atualização do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically because of a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-129">No entanto, os sistemas podem baixar uma atualização e esperar pela próxima reinicialização para instalá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-129">Systems may, however, download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-130">A menos que alguém reinicie manualmente, a instalação deve acontecer na reinicialização noturna automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-130">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-131">As atualizações do Windows devem ser transparentes na sala, a interface do usuário nunca deve ser interrompida pelas atualizações do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-131">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="f8d14-132">Se você optar por ingressar no domínio, use o Gerenciador de configuração do Microsoft Endpoint ou o WSUS e pague atenção especial às políticas ou ações que possam resultar na instalação de uma atualização ou na força da reinicialização durante o horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-132">If you choose to domain join, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS, and please pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="f8d14-133">Se você tiver sistemas na sua implantação reinicializando durante o uso ou alertando sobre as atualizações do Windows pela interface do usuário, convém examinar sua configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8d14-133">If you have systems in your deployment rebooting during use or alerting about Windows Updates over the UI, you will want to look into your configuration.</span></span>
