---
title: Política de arquivamento criar novo ou editar existente
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Você pode usar as políticas de arquivamento para controlar o arquivamento das comunicações internas e externas em sua implantação para usuários hospedados no Skype para Business Server. As políticas de arquivamento incluem a política global, e, como opção, uma ou mais políticas de site e de usuário:'
ms.openlocfilehash: af8038371cd421b0232ce2df0ba92aa5b079702e
ms.sourcegitcommit: e577b4bdf3827fdfaf4482928adde177a64e4406
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/24/2018
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="e3351-104">Política de Arquivamento: Criar Nova ou Editar Existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="e3351-105">Você pode usar as políticas de arquivamento para controlar o arquivamento das comunicações internas e externas em sua implantação para usuários hospedados no Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-106">As políticas de arquivamento incluem a política global, e, como opção, uma ou mais políticas de site e de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e3351-107">**Política global** A política global criada por padrão no Skype todas as implantações de servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-108">É possível editar a política global, mas não é possível excluir essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-109">Se você tentar excluí-la, todas as opções serão redefinidas para o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3351-110">**Políticas de site (opcionais)** Você pode especificar um ou mais sites as políticas de arquivamento, que cada um dos quais você pode configurar para habilitar e desabilitar o arquivamento de comunicações internas ou externas para um site específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-111">Uma política de site substitui a política global, mas somente para os sites especificados em suas políticas de Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-112">É possível editar ou excluir as políticas de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3351-113">**Políticas de usuário (opcionais)** Você pode especificar um ou mais usuários as políticas de arquivamento, que cada um dos quais você pode configurar para habilitar e desabilitar o arquivamento de comunicações internos ou externos para um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-114">Uma política de usuário substitui a política global e as políticas de site, mas somente para os usuários aos quais você atribui uma política de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-115">É possível editar ou excluir as políticas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3351-116">Se você usar a integração do Exchange para armazenar dados no Microsoft Exchange, em seguida, o Exchange 2013 políticas de arquivamento o controle de arquivamento para usuários hospedados no Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-117">Para habilitar o arquivamento para os usuários, a caixa de correio do usuário deve ser colocada em retenção In-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e3351-118">Para definir as configurações de uma política de Arquivamento nova ou existente, especifique as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="e3351-119">**Nome** Cada política de arquivamento requer um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-120">O nome é determinado pelo tipo de política que você está adicionando ou editando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e3351-121">**Política global** O nome padrão é Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-122">É possível alterá-lo para um nome mais descritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-123">Por exemplo, Contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e3351-124">**Política de site** Os sites listados nesta caixa de diálogo incluem todos os sites disponíveis em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-125">Clique em um único site para selecioná-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-126">Por exemplo, Data Center Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e3351-127">**Política de usuário** Especifique um nome apropriado, como o nome de um usuário específico ou o nome de um grupo de usuário ou a equipe em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-128">Por exemplo, Departamento jurídico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3351-129">**Descrição** Isto é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-130">Use para fornecer detalhes adicionais, como o escopo ou uso da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-131">Por exemplo, Coordenação com os departamentos jurídicos de outros sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3351-132">**Arquivar comunicações internas** Marque esta caixa de seleção para habilitar o arquivamento de comunicações em sua rede interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-133">Por padrão, isso não está habilitado em qualquer política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3351-134">**Comunicações externas de arquivo morto** Marque esta caixa de seleção para habilitar o arquivamento de comunicações que incluem usuários externos, como os usuários remotos, (incluindo a usuários anônimos e configuração de PIC) e parceiros federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="e3351-135">Por padrão, isso não está habilitado em qualquer política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e3351-136">Para obter detalhes sobre o recurso de arquivamento e os recursos, incluindo a integração do Exchange, consulte [Planejar para arquivamento no Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy arquivamento para Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)e [Gerenciar o arquivamento no Skype para Business 2015 de servidor](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3351-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

