---
title: Planejar arquivamento no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: 'Resumo: Leia este tópico para saber como planejar o arquivamento no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: b868555b0a79b1abdfd96e50cf88d6db9cdae2ae
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810141"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="378cd-103">Planejar arquivamento no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="378cd-104">**Resumo:** Leia este tópico para saber como planejar o arquivamento no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="378cd-105">Corporações e outras organizações estão sujeitas a um número cada vez maior de regulamentos setoriais e governamentais que exigem a retenção de tipos específicos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-106">Se sua organização tiver esses requisitos, você poderá usar o arquivamento no Skype for Business Server para arquivar comunicações de mensagens instantâneas (IM) e conferências (reuniões) para ajudar a dar suporte a alguns dos seus requisitos de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="378cd-107">Componentes de arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-108">O Skype for Business Server usa os seguintes componentes de arquivamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="378cd-109">**Operadores de arquivamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-110">Os agentes de arquivamento (também conhecidos como agentes de coleta de dados unificados) são instalados e ativados automaticamente em cada pool de front-end enterprise edition e servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-111">Embora os agentes de arquivamento sejam ativados automaticamente, nenhuma mensagem será realmente capturada até que o arquivamento seja habilitado e configurado adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-112">Por padrão, o arquivamento está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-113">**Armazenamento de dados de arquivamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-114">O armazenamento de dados do Skype for Business Server pode ser implementado como bancos de dados do Skype for Business Server SQL Server ou, se você tiver uma implantação do Exchange, integrado ao armazenamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="378cd-115">O arquivamento também requer armazenamento de arquivos, mas o arquivamento usa o mesmo armazenamento de arquivos que os Servidores front-end ou o servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="378cd-116">Determinar os requisitos de suas organizações para arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-117">Para implementar o arquivamento, você precisa decidir como atender aos requisitos da sua organização para arquivamento determinando o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="378cd-118">**Qual opção de armazenamento usar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-119">Você pode implementar o armazenamento de duas maneiras ou usar uma combinação de ambas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-120">**Armazenamento do Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="378cd-121">Se você tiver uma implantação do Exchange, poderá integrar o Skype for Business Server e o arquivamento do Exchange para que os dados arquivados do Skype for Business Server e do Exchange sejam armazenados juntos no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-122">Se você habilitar a opção de integração do Microsoft Exchange, as caixas de correio do usuário que estão no Exchange Server usarão o armazenamento do Exchange para dados arquivados, mas somente se as caixas de correio foram colocadas em In-Place Espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-123">Por padrão, a integração com o Microsoft Exchange não está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-124">**Armazenamento do Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="378cd-125">Se você tiver usuários que não estão no In-Place Exchange ou que não tiveram suas caixas de correio colocadas em espera, ou se não quiser usar a integração com o Microsoft Exchange para qualquer um ou todos os usuários em sua implantação, poderá implantar bancos de dados de Arquivamento do Skype for Business Server usando o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-126">**Quando implantar o arquivamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-127">Você pode implantar o arquivamento como parte da implantação inicial do Skype for Business Server ou pode adicioná-lo a uma implantação existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-128">Para usar o armazenamento de arquivamento do Skype for Business Server (bancos de dados do SQL Server), use o Construtor de Topologias para adicionar os bancos de dados à sua topologia e publique a topologia novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-129">Se todos os seus usuários estão no Exchange e têm suas caixas de correio colocadas em In-Place, você não precisa atualizar sua topologia, mas só precisa habilitar a integração com o Microsoft Exchange para armazenar dados arquivados no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="378cd-130">**Quais sites e usuários na organização exigem arquivamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-131">Você pode definir configurações de arquivamento para toda a organização e, opcionalmente, para sites, pools, usuários e grupos de usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-132">**Qual conteúdo deve ser arquivado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-132">**What content should be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-133">Se você especificar o arquivamento no nível global ou para sites e usuários específicos, em cada um desses níveis, especifique se deve habilitar os seguintes tipos de conteúdo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-133">Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="378cd-134">Mensagens instantâneas de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-135">Conferências (reuniões), que são mensagens instantâneas com vários participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-136">Conteúdo de conferências, incluindo conteúdo carregado (por exemplo, folhetos) e conteúdo relacionado ao evento (por exemplo, entradas, saídas, compartilhamento de cargas e alterações de visibilidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-137">Os quadros de comunicações e votações compartilhados durante uma conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-138">**Qual conteúdo não pode ser arquivado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-139">Os seguintes tipos de conteúdo não podem ser arquivados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="378cd-140">Transferências de arquivo ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-141">Áudio/vídeo para mensagens instantâneas e conferências de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-142">O compartilhamento de área de trabalho e aplicativos para mensagens instantâneas e conferências de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="378cd-143">O Skype for Business Server também não arquiva conversas de Chat Persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-144">Para arquivar conversas de Chat Persistente, você deve habilitar e configurar o serviço de Conformidade, que é um componente que pode ser implantado com o Servidor de Chat Persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-145">Para obter detalhes, [consulte Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="378cd-146">O chat persistente está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais suportado no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-147">A mesma funcionalidade está disponível no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-148">Para saber mais, confira [Como começar a atualizar o Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="378cd-149">Se você precisar usar o chat persistente, suas opções são migrar os usuários que exigem essa funcionalidade para o Teams ou continuar usando o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="378cd-150">**Quanto tempo os materiais arquivados devem ser retidos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-151">O banco de dados de Arquivamento não se destina à retenção de longo prazo, e o Skype for Business Server não fornece uma solução de descoberta de e-discovery (pesquisa) para dados arquivados, portanto, os dados precisam ser movidos para outro armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-152">O Skype for Business Server fornece uma ferramenta de exportação de sessão que você pode usar para exportar dados arquivados e que cria transcrições pesquisáveis dos dados arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="378cd-153">Para a política global e para cada política de site e usuário que você criar, você pode especificar quando limpar dados arquivados e exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-154">Para obter mais informações sobre a purgação de dados, consulte Gerenciar a [purgação](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md)de dados arquivados no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="378cd-155">Para obter mais informações sobre como usar a ferramenta de exportação de sessão, consulte Exportar dados [arquivados no Skype for Business Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-p115">**Arquivar comunicações internas ou externas ou não**. É possível habilitar o arquivamento para comunicações internas (comunicações entre usuários internos), comunicações externas (comunicações que incluem pelo menos um usuário fora da sua rede interna) ou ambos. É possível especificar estas opções para toda sua organização ou é possível especificá-lo para locais ou pools específicos. Por padrão, nenhuma opção é habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-p115">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="378cd-160">O controle do arquivamento para comunicações internas ou externas só está disponível para a Política do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-161">Para arquivamento integrado ao Exchange, as comunicações internas e externas são arquivadas ou não arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="378cd-162">**Se implementar o modo crítico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-163">Se o arquivamento for um requisito para sua organização, a configuração do modo crítico bloqueará as sessões de IM e conferência em caso de falha do Skype for Business Server que impeça o arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-164">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="378cd-165">Um problema com o serviço de armazenamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-166">Nesse caso, as IMs são bloqueadas para usuários habilitados para arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="378cd-167">Um compartilhamento de arquivos indisponível ou um problema com o serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-167">An unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-168">Neste caso, todas as conferências ativas hospedadas no pool no momento da falha serão alternadas para o modo restrito e novas conferências não poderão ser ativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-168">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="378cd-169">As mensagens instantâneas e conferências são recuperadas automaticamente após as falhas serem corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="378cd-170">Escolher opções de configuração e implantação de arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-171">O arquivamento é instalado automaticamente em cada Servidor Front-End quando você implanta o servidor, mas o arquivamento não é habilitado até que você o configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-172">A forma como você configura o arquivamento é determinada pela forma como você o implanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-173">Você pode implantar o arquivamento de uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="378cd-174">Usar o armazenamento do Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-175">Usar o armazenamento do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="378cd-176">Se você implementar os dois bancos de dados de Arquivamento do Skype for Business Server e habilitar a integração com o Microsoft Exchange, as políticas do Exchange substituirão as políticas de arquivamento do Skype for Business Server, mas somente para usuários que estão no Exchange e tiveram suas caixas de correio colocadas em In-Place Bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-177">O arquivamento do Skype for Business depende da política de In-Place De espera do Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="378cd-178">Se você implantar o arquivamento para um pool de front-end ou servidor Standard Edition, deverá habilita-lo para todos os outros pools de front-end e servidores Standard Edition em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-179">Se o arquivamento não estiver habilitado no pool em que uma conversa ou reunião está hospedada, todos os dados de conferência poderão não ser arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-180">O arquivamento ainda funcionará para mensagens de IM, mas o conteúdo e os eventos de conferência podem não ser arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="378cd-181">Para habilitar a delegação de tarefas administrativas enquanto mantém os padrões de segurança da sua organização, o Skype for Business Server usa o RBAC (controle de acesso baseado em função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="378cd-182">Com RBAC, o privilégio administrativo é concedido atribuindo usuários às funções administravas predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-183">Para configurar as políticas e configurações de arquivamento do Skype for Business, o usuário deve ser atribuído à função CsArchivingAdministrator (a menos que a configuração seja feita diretamente no servidor onde o arquivamento é implantado, em vez de remotamente de outro computador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="378cd-184">Para uma lista dos direitos, permissões e funções do usuário necessários para a implantação de arquivamento, consulte Implantar arquivamento para [o Skype for Business Server.](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="378cd-185">Se você usar a integração com o Microsoft Exchange, a configuração das políticas do Exchange exigirá direitos e permissões de administrador apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-186">Para obter detalhes, consulte a documentação do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="378cd-187">Armazenamento do Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="378cd-188">Se você escolher a integração com o Microsoft Exchange, usará políticas e configurações do Exchange para controlar o arquivamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-189">Você pode configurar a opção de integração do Microsoft Exchange no nível global, no nível do site e no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-190">Se sua implantação incluir várias florestas, você deverá sincronizar as configurações entre o Skype for Business Server e o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-191">Você precisará determinar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="378cd-192">Arquivar IM, conferência ou ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-193">Se implementará o modo crítico, o que bloqueia mensagens im e sessões de conferência em caso de falha do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="378cd-194">Seleção da opção de integração do Microsoft Exchange para usar o Exchange para armazenamento de dados arquivados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="378cd-195">Para obter informações sobre como configurar as políticas e configurações de In-Place Exchange para dar suporte ao arquivamento, consulte a documentação do produto do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="378cd-196">Armazenamento do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-197">Se você escolher o armazenamento do Skype for Business Server, usará configurações e políticas de arquivamento do Skype for Business Server para controlar como o arquivamento é habilitado e implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-198">O armazenamento do Skype for Business Server usa bancos de dados do SQL Server, portanto, você precisará adicionar os bancos de dados do SQL Server apropriados à sua topologia e, em seguida, configurar suas políticas de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="378cd-199">Adicionar bancos de dados de armazenamento à sua topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-200">Ao adicionar bancos de dados de armazenamento do SQL Server à sua topologia, você pode optar por colocar os bancos de dados de Arquivamento com qualquer um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="378cd-201">Banco de dados de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-202">Banco de dados back-end de um pool de Front-Ends Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="378cd-p127">O servidor que estiver hospedando o banco de dados de arquivamento pode hospedar outros bancos de dados. No entanto, ao considerar colocar o banco de dados de arquivamento com outros bancos de dados, saiba que se você estiver arquivando as mensagens de muitos usuários, o espaço em disco necessário para o banco de dados de arquivamento poderá aumentar bastante. Por essa razão, não recomendamos a colocação do banco de dados de arquivamento no banco de dados back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="378cd-206">Se você sobressalto o banco de dados de Arquivamento com o banco de dados de Monitoramento, o banco de dados back-end ou ambos, você pode usar uma única instância SQL para qualquer um ou todos os bancos de dados ou pode usar uma instância SQL separada para cada banco de dados, com a seguinte limitação: cada instância SQL pode conter apenas um único banco de dados back-end, um único banco de dados de Monitoramento e um único banco de dados de Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="378cd-207">Para obter detalhes sobre a localização de todas as funções de servidor e bancos de dados, consulte [Noções básicas de topologia do Skype for Business Server.](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="378cd-208">Para obter detalhes sobre como atualizar sua topologia para incluir bancos de dados de armazenamento, consulte Criar e publicar uma [nova topologia no Skype for Business Server.](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="378cd-209">Determinar opções de arquivamento e políticas de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-210">Você precisará determinar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="378cd-211">Se é para habilitar ou desabilitar o arquivamento para comunicações internas e externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-212">Arquivar IM, conferência ou ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-213">Se implementará o modo crítico, o que bloqueia mensagens im e sessões de conferência em caso de falha do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="378cd-214">Se é para habilitar políticas para usuários e grupos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="378cd-215">As opções de Arquivamento do Skype for Business Server podem ser especificadas nos níveis a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="378cd-216">**Opção de nível global.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-217">Essa é a configuração de arquivamento padrão e se aplica a toda a sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-218">Ele é criado quando você implanta o Skype for Business Server e, por padrão, desabilita o arquivamento para comunicações internas e externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-219">Não é possível excluir essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-220">Se você escolher a opção de exclusão, a opção global será redefinida para as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-221">**Opções de nível de site.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-221">**Site level options**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-222">Você pode habilitar ou desabilitar o arquivamento para um ou mais sites específicos criando e configurando uma opção de arquivamento no nível do site para o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-222">You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-223">Você pode excluir qualquer opção de arquivamento no nível do site que criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-223">You can delete any site-level archiving option that you create.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-224">Uma opção de arquivamento no nível do site substitui a opção global, mas somente para o site especificado na opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-224">A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="378cd-225">Por exemplo, se você habilitar o arquivamento de comunicações internas e externas em sua configuração global e criar uma configuração de site na qual desabilite o arquivamento para comunicações externas, somente as comunicações internas serão arquivadas para esse site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-225">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-226">Em outro exemplo, se você habilitar o arquivamento apenas para mensagens automáticas em sua configuração global e criar uma configuração de site na qual você habilita o arquivamento para IM e conferência, a conferência só será arquivada para o site, não para o restante da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-226">For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-227">**Opções de nível de pool.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-227">**Pool level options**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-228">Você pode especificar configurações de arquivamento para um ou mais pools específicos criando e definindo uma configuração de nível de pool para o pool individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-228">You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-229">Uma configuração de arquivamento em nível de pool existe somente se você a criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-229">A pool-level archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-230">Você pode modificar e excluir qualquer configuração de arquivamento no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-230">You can modify and delete any pool-level archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-231">Uma configuração de arquivamento em nível de pool substitui a configuração global e qualquer configuração de arquivamento de site que você possa ter criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-231">A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="378cd-232">Por exemplo, suponha que você habilita o arquivamento de IM apenas em sua configuração global, cria uma configuração de nível de site na qual habilita o arquivamento para IM e conferência e, em seguida, cria uma configuração de nível de pool na qual habilita o arquivamento apenas para IM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-233">As comunicações seriam arquivadas para IM e conferências para todos os usuários do site, exceto os usuários que estavam no pool especificado na configuração no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-234">Para todos os outros usuários em sua organização, o arquivamento seria habilitado somente para IM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-235">**Políticas de arquivamento do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-235">**User archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-236">Você pode habilitar ou desabilitar o arquivamento para um ou mais usuários e grupos de usuários específicos criando, configurando e aplicando uma política de arquivamento no nível do usuário para os usuários e grupos de usuários especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-236">You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-237">Você pode excluir qualquer política de arquivamento no nível do usuário que criar e pode alterar a quais usuários e grupos de usuários a política de arquivamento se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-237">You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-238">Uma política de arquivamento no nível do usuário substitui a política global e quaisquer políticas de site, mas somente para usuários e grupos de usuários aos quais a política é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-238">A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="378cd-239">Por exemplo, suponha que você desabilite o arquivamento para comunicações internas e externas em sua configuração global, crie uma política de nível de site na qual você habilita o arquivamento para comunicações internas e externas e, em seguida, crie uma política de nível de usuário na qual desabilite o arquivamento para comunicações externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-240">As comunicações seriam arquivadas para comunicações externas e internas para todos os usuários do site, exceto para os usuários aos quais você aplica a política de nível de usuário. Para esses usuários, apenas as comunicações internas seriam arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="378cd-241">Para obter detalhes sobre como definir as configurações iniciais de arquivamento ao implantar o arquivamento, consulte [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="378cd-242">Para obter detalhes sobre como gerenciar o arquivamento após a implantação, consulte Gerenciar arquivamento [no Skype for Business Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="378cd-243">Ferramentas de configuração de arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="378cd-244">Você controla a maioria das opções de arquivamento usando o Painel de Controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-245">No entanto, há algumas opções disponíveis apenas usando o Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-246">Essas opções incluem o arquivamento de mensagens duplicadas e a exportação de dados arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-247">Para obter mais informações sobre como usar o Painel de Controle do Skype for Business Server e o Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server para gerenciar políticas de arquivamento, consulte Gerenciar arquivamento no [Skype for Business Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="378cd-248">Acessar dados arquivados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-249">O acesso aos dados arquivados depende de onde os dados estão armazenados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="378cd-250">**Armazenamento do Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-251">Se você escolher a opção de integração do Exchange, o Skype for Business Server deposita o conteúdo de arquivamento no armazenamento do Exchange para todos os usuários que estão no Exchange e que tiveram suas caixas de correio colocadas em In-Place Espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-252">Os dados arquivados são armazenados na pasta itens recuperáveis de caixas de correio do usuário, que geralmente é invisível para os usuários e só pode ser pesquisada por usuários com uma função de Gerenciamento de Descoberta do **Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-253">O Exchange habilita a pesquisa e a descoberta federadas, juntamente com o SharePoint, se estiver implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-254">Para obter mais detalhes sobre armazenamento, retenção e descoberta de dados armazenados no Exchange, consulte a documentação do Exchange e do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="378cd-255">Armazenamento de arquivamento do **Skype for Business Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-256">Se você configurar os bancos de dados de Arquivamento do Skype for Business Server, o Skype for Business Server deposita conteúdo de arquivamento nos bancos de dados de Arquivamento do Skype for Business Server para todos os usuários que não estão no Exchange e que não tiveram suas caixas de correio colocadas em In-Place Espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-257">Esses dados não podem ser pesquisados, mas eles podem ser exportados para formatos que podem ser pesquisados utilizando outras ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="378cd-258">Para obter detalhes sobre como exportar dados armazenados em bancos de dados de Arquivamento, consulte Exportar dados [arquivados no Skype for Business Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="378cd-259">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="378cd-260">Para obter mais informações sobre arquivamento, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="378cd-261">Implantar arquivamento para o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="378cd-262">Gerenciar arquivamento no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="378cd-263">Para obter mais detalhes sobre como o Skype for Business Server e o Exchange funcionam juntos, consulte Plano para integrar [o Skype for Business e o Exchange.](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="378cd-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

