---
title: Alta disponibilidade do Servidor back-end no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
description: Saiba mais sobre as opções de alta disponibilidade do Servidor Back-End com suporte no Skype for Business Server, incluindo Grupos de Disponibilidade AlwaysOn, Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn, espelhamento de banco de dados e SQL cluster de failover.
ms.openlocfilehash: 31ec37d898bd1f04c07142de1849928656f3238e
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51119370"
---
# <a name="back-end-server-high-availability-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e7672-103">Alta disponibilidade do Servidor back-end no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-103">Back End Server high availability in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="e7672-104">Saiba mais sobre as opções de alta disponibilidade do Servidor Back-End com suporte no Skype for Business Server, incluindo Grupos de Disponibilidade AlwaysOn, Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn, espelhamento de banco de dados e SQL cluster de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-104">Learn about the Back End Server high availability options supported in Skype for Business Server, including AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances, database mirroring, and SQL failover clustering.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-105">Para melhorar a alta disponibilidade para seus Servidores Back-End, você tem quatro opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-105">To enhance high availability for your Back End Servers, you have four options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e7672-106">Espelhamento do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-106">Database mirroring</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-107">Grupos de disponibilidade AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-107">AlwaysOn Availability Groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-108">Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-108">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-109">SQL clustering de failover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-109">SQL failover clustering</span></span>
    
<span data-ttu-id="e7672-110">Usar uma dessas soluções é opcional, mas é recomendável manter a continuidade de negócios da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-110">Using one of these solutions is optional, but is recommended to maintain your organization's business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-111">Caso contrário, ter um único servidor de banco de dados para baixo pode causar a perda de dados significativos do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-111">Otherwise, having a single database server go down could cause the loss of significant Skype for Business Server data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e7672-112">Você pode configurar o espelhamento de banco de dados usando apenas o Construtor de Topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-112">You can set up database mirroring using only Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-113">Para Grupos de Disponibilidade AlwaysOn, Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn ou SQL clustering de failover, você usa o SQL Server para criar a solução de alta disponibilidade e, em seguida, pode usar o Construtor de Topologias para associá-lo a um pool de Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-113">For AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances,or SQL failover clustering, you use SQL Server to create the high availability solution, then you can use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-114">Se você usar o Servidor Back-End de alta disponibilidade em um pool de Front-End que está emparelhado com outro pool de Front-End para recuperação de desastres, use a mesma solução de alta disponibilidade de Back End em ambos os pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-114">If you use Back End Server high availability on a Front End pool that is paired with another Front End pool for disaster recovery, you should use the same Back End high availability solution in both pools.</span></span> 
  
## <a name="database-mirroring"></a><span data-ttu-id="e7672-115">Espelhamento do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-115">Database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-116">O Skype for Business Server dá suporte ao espelhamento com o seguinte software de banco de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-116">Skype for Business Server supports mirroring with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e7672-117">SQL Server 2019, tanto Enterprise Edition quanto Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-117">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-118">SQL Server 2017, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-118">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-119">SQL Server 2016, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-119">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-120">SQL Server 2014, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-120">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-121">SQL Server 2012 SP2 e CU2, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-121">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7672-122">SQL espelhamento está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não tem mais suporte no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-122">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-123">Os métodos de cluster de cluster AlwaysOn Availability Groups, FCI (Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn) e SQL de failover são as únicas opções com suporte com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-123">The AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are the only supported options with Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e7672-124">O espelhamento de banco de dados assíncrono não é suportado para alta disponibilidade do Servidor Back End no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-124">Asynchronous database mirroring is not supported for Back End Server high availability in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-125">No restante deste documento, espelhamento de banco de dados significa espelhamento de banco de dados síncrono, a menos que seja explicitamente declarado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-125">In the rest of this document, database mirroring means synchronous database mirroring, unless otherwise explicitly stated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e7672-126">Quando você implanta o espelhamento de banco de dados em um pool de Front-End, todos os bancos de dados do Skype for Business Server no pool são espelhados, incluindo o armazenamento de Gerenciamento Central, se ele estiver localizado nesse pool, bem como o banco de dados de aplicativos do Grupo de Resposta e o banco de dados de aplicativos estacionamento de chamada, se esses aplicativos estão sendo executados no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-126">When you deploy database mirroring in a Front End pool, all Skype for Business Server databases in the pool are mirrored, including the Central Management store, if it is located in this pool, as well as the Response Group application database and the Call Park application database, if those applications are running in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e7672-127">Com o espelhamento de banco de dados, você não precisa usar o armazenamento compartilhado para os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-127">With database mirroring, you do not need to use shared storage for the servers.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-128">Cada servidor mantém sua cópia dos bancos de dados no armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-128">Each server keeps its copy of the databases in local storage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e7672-129">Você pode optar por implantar o espelhamento de banco de dados com ou sem uma testemunha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-129">You may choose to deploy database mirroring with or without a witness.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-130">Recomendamos usar uma testemunha porque habilita o failover do Servidor de Back-End como automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-130">We recommend using a witness because it enables failover of the Back End Server to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-131">De outra forma, um administrador deve invocar manualmente o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-131">Otherwise, an administrator must manually invoke failover.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-132">Observe que mesmo se uma testemunha é implantada, um administrador pode invocar manualmente o failover do Servidor de Back-End, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-132">Note that even if a witness is deployed, an administrator can manually invoke Back End Server failover, if necessary.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-p107">Se você usar uma testemunha, é possível utilizar uma única testemunha para vários pares de Servidores de Back-End. Não há correspondência exata entre testemunhas e pares de Servidores de Back-End. As implantações usam uma única testemunha para vários pares de Servidores de Back-End não são tão resilientes quanto topologias com uma testemunha separada para cada par de Servidor de Back-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-p107">If you use a witness, you can use a single witness for multiple pairs of Back End Servers. There is no strict 1:1 correspondence between witnesses and pairs of Back End Servers. Deployments that use a single witness for multiple pairs of Back End Servers are not quite as resilient as topologies with a separate witness for each Back End Server pair.</span></span> 
  
### <a name="guidelines-for-planning-back-end-server-mirroring"></a><span data-ttu-id="e7672-136">Diretrizes para o planejamento do espelhamento do Servidor Back-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-136">Guidelines for planning Back End Server mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-137">Em geral, a configuração do espelhamento SQL entre os dois servidores back-end com uma testemunha requer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-137">In general, setting up SQL mirroring between the two Back End Servers with a witness requires the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e7672-138">A versão do servidor principal do SQL Server deve dar suporte SQL espelhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-138">The primary server's version of SQL Server must support SQL mirroring.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-139">Que o principal, o espelho e a testemunha (se implantada) tenham a mesma versão do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-139">The primary, mirror, and the witness (if deployed) must have the same version of SQL Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e7672-p108">Que o principal e o espelho tenham a mesma edição do SQL Server. A testemunha pode ter uma edição diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-p108">The primary and the mirror must have the same edition of SQL Server. The witness may have a different edition.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e7672-142">Para SQL práticas recomendadas em termos de quais versões SQL são suportadas para uma função Testemunha, consulte  ["Testemunha de Espelhamento](/sql/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness) de Banco de Dados" no Biblioteca MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-142">For SQL best practices in terms of what SQL versions are supported for a Witness role, see  ["Database Mirroring Witness"](/sql/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness) in the MSDN Library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-143">Antes de configurar o espelhamento de servidor, você deve primeiro configurar SQL de banco de dados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-143">Before configuring server mirroring, you must first set up SQL database permissions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-144">Para obter detalhes, consulte  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](/sql/database-engine/database-mirroring/set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-144">For details, see  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](/sql/database-engine/database-mirroring/set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-p110">Com o espelhamento SQL, o modo de recuperação de banco de dados fica sempre definido como **Completo**, o que significa que você deve monitorar de perto o tamanho dos logs de transações, fazendo backup regular deles para evitar o esgotamento do espaço em disco dos servidores back-end. A frequência dos backups dos logs de transações depende da taxa de expansão dos logs, que, por sua vez, depende das transações do banco de dados provenientes de atividades de usuários no pool front-end. Recomendamos que você determine a expansão dos logs de transação esperada para a carga de trabalho de implantação do Lync, de modo que seja possível realizar um planejamento adequado. Os artigos a seguir fornecem mais informações sobre o gerenciamento de logs e backups do SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-p110">With SQL mirroring, database recovery mode is always set to **Full**, which means you must closely monitor transaction log size and back up transaction logs on a regular basis to avoid running out of disk space on the Back End Servers. The frequency of transaction log backups depends on the log growth rate, which in turn depends on database transactions incurred by user activities on the Front End pool. We recommend that you determine how much transaction log growth is expected for your Lync deployment workload so that you can do the planning accordingly. The following articles provide additional information on SQL backup and log management:</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7672-149">Usar o Construtor de Topologias ou cmdlets para configurar e remover SQL espelhamento só é suportado quando os servidores primário, espelho e testemunha (se desejado) pertencem ao mesmo domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-149">Using Topology Builder or cmdlets to set up and remove SQL mirroring is supported only when the primary, mirror, and witness (if desired) servers all belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-150">Caso deseje configurar o espelhamento SQL entre servidores de domínios diferentes, consulte a documentação do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-150">If you want to set up SQL mirroring among servers in different domains, see your SQL Server documentation.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7672-151">SQL espelhamento está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não tem mais suporte no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-151">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-152">Os grupos de disponibilidade AlwaysOn, Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn (FCI) e SQL de cluster de failover são preferenciais com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-152">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
### <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="e7672-153">Tempo de recuperação para failover automático do Servidor back-end com espelhamento de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-153">Recovery time for automatic Back End Server failover with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-154">Para failover automático de Back-End com espelhamento de banco de dados, o destino de engenharia para o objetivo de tempo de recuperação (RTO) é de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-154">For automatic Back End failover with database mirroring, the engineering target for recovery time objective (RTO) is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-155">Devido ao espelhamento síncrono do banco de dados, não antecipamos a perda de dados durante falhas do Servidor back-end, exceto em raras ocasiões em que os Servidores Front-End e o Servidor Back-End são baixados simultaneamente enquanto os dados estão sendo movidos entre os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-155">Because of the synchronous database mirroring, we do not anticipate data loss during Back End Server failures except in rare occasions when both the Front End Servers and the Back End Server go down simultaneously while data is being moved between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-156">A meta de engenharia para o objetivo de ponto de recuperação (RPO) é de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-156">The engineering target for recovery point objective (RPO) is 5 minutes.</span></span>
  
### <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="e7672-157">Experiência do usuário durante falha do Servidor Back-End com espelhamento de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-157">User experience during Back End Server failure with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-158">Experiência do usuário durante uma falha depende da natureza falha e da sua topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-158">User experience during a failure depends on the nature of the failure, and on your topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-159">Se você usar o espelhamento de banco de dados e tiver uma testemunha configurada, e a entidade principal falhar, o failover do Servidor back-end acontecerá automaticamente e rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-159">If you use database mirroring and have a witness configured, and the principal fails, Back End Server failover happens automatically and quickly.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-160">Os usuários ativos não devem observar muita interrupção em suas sessões contínuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-160">Active users should not notice much interruption to their ongoing sessions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-161">Se não há uma testemunha configurada, pode levar algum tempo para o administrador invocar manualmente o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-161">If there is no witness configured, it will take some time for the administrator to manually invoke the failover.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-162">Durante este tempo, os usuários ativos podem ser afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-162">During that time, active users may be affected.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-163">Eles continuam suas sessões normalmente por cerca de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-163">They will continue their sessions as normal for about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-164">Se o principal ainda não for restaurado ou um administrador não tiver falhado no backup, os usuários serão alternados para o modo resiliência, o que significa que eles não podem executar tarefas que exigem uma alteração persistente no Lync Server (como adicionar um contato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-164">If the primary is still not restored, or an administrator has not failed over to the backup, then users are switched to Resiliency mode, meaning that they are unable to perform tasks that require a persistent change on Lync Server (such as adding a contact).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-p116">Se o diretor e o Servidor de Back-End espelho falharem ou se um destes servidores e a testemunha falharem, o Servidor de Back-End se tornará indisponível (mesmo se o diretor ainda estiver funcionando). Neste caso, os usuários ativos são mudados para o modo Resiliência após algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-p116">If both the principal and the mirror Back End Servers fail, or if one of those servers and the witness fails, the Back End Server will become unavailable (even if it is the principal that is still working). In this case, active users are switched to Resiliency mode after some time.</span></span>
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-alwayson-failover-cluster-instances"></a><span data-ttu-id="e7672-167">Grupos de Disponibilidade AlwaysOn e Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-167">AlwaysOn Availability Groups and AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-168">O Skype for Business Server dá suporte a Grupos de Disponibilidade AlwaysOn apenas como ativo/passivo, não ativo/ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-168">Skype for Business Server supports AlwaysOn Availability Groups only as active/passive, not active/active.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e7672-169">Para usar Grupos de Disponibilidade AlwaysOn ou Instâncias de Cluster de Failover AlwaysOn, primeiro use SQL Server para configurar e configurar a solução de alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-169">To use AlwaysOn Availability Groups or AlwaysOn Failover Cluster Instances, you first use SQL Server to set up and configure the high availability solution.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-170">Em seguida, você pode usar o Construtor de Topologias para associá-lo a um pool de Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-170">You can then use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-171">O Skype for Business Server dá suporte a AlwaysOn com o seguinte software de banco de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-171">Skype for Business Server supports AlwaysOn with the following database software:</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-173">SQL Server 2019 Standard Edition com limitações, consulte observação abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-173">SQL Server 2019 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-175">SQL Server 2017 Standard Edition com limitações, consulte observação abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-175">SQL Server 2017 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-177">SQL Server 2016 Standard Edition com limitações, consulte observação abaixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-177">SQL Server 2016 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-179">SQL Server 2012 SP2 e CU2 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-179">SQL Server 2012 SP2 and CU2 Enterprise Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7672-180">SQL Server 2019, 2017 e 2016 são as únicas versões com suporte do Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-180">SQL Server 2019, 2017, and 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7672-181">Os Grupos de  Disponibilidade Always On não são suportados nas Edições Padrão SQL 2016, 2017 e 2019, mas você pode usar Instâncias de Cluster de Failover Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-181">Always On Availability Groups is **not** supported in SQL 2016, 2017, and 2019 Standard Editions but you can use Always On Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-182">Confira edições e recursos com suporte [do SQL Server 2016](/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-182">See [Editions and supported features of SQL Server 2016](/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) to learn more.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7672-183">Os nomes de instância para várias instâncias do Grupo de Disponibilidade AlwaysOn devem ser os mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-183">Instance names for multiple AlwaysOn Availability Group instances must be the same.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e7672-184">Para etapas para implantar Grupos de Disponibilidade AlwaysOn, consulte [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-184">For steps for deploying AlwaysOn Availability Groups, see [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span></span>
  
## <a name="sql-server-failover-clustering"></a><span data-ttu-id="e7672-185">SQL Server Failover Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-185">SQL Server Failover Clustering</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-186">O Skype for Business Server oferece suporte SQL Server cluster de failover com o seguinte software de banco de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-186">Skype for Business Server supports SQL Server failover clustering with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e7672-187">SQL Server 2019, tanto Enterprise Edition quanto Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-187">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-188">SQL Server 2017, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-188">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-189">SQL Server 2016, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-189">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="e7672-190">SQL Server 2014, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-190">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e7672-191">SQL Server 2012 SP2 e CU2, Enterprise Edition e Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-191">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

<span data-ttu-id="e7672-192">Para usar SQL cluster de failover, você deve primeiro configurar e configurar o cluster SQL Server antes de implantar seu pool de Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-192">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-193">Para obter as práticas recomendadas e instruções de instalação para cluster de failover no SQL Server 2012, consulte [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-193">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2012, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7672-194">SQL Server 2019, 2017 e SQL Server 2016 são as únicas versões suportadas pelo Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-194">SQL Server 2019, 2017, and SQL Server 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e7672-195">Para usar SQL cluster de failover, você deve primeiro configurar e configurar o cluster SQL Server antes de implantar seu pool de Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-195">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-196">Para obter as práticas recomendadas e instruções de instalação para cluster de failover no SQL Server 2014 e 2016, consulte [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-196">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2014 and 2016, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation).</span></span> <span data-ttu-id="e7672-197">Para cluster de failover no SQL Server 2008, consulte [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189134(v=sql.105)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-197">For failover clustering in SQL Server 2008, see [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189134(v=sql.105)).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e7672-198">Ao instalar o SQL Server, você deve instalar o SQL Server Management Studio para gerenciar os locais para o banco de daods e os locais para o arquivo de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-198">When you install SQL Server, you should install SQL Server Management Studio to manage the locations for database and log file locations.</span></span> <span data-ttu-id="e7672-199">O SQL Server Management Studio é instalado como um componente opcional ao instalar o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7672-199">SQL Server Management Studio is installed as an optional component when you install SQL Server.</span></span>
