---
title: Segurança de salas do Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Saiba como proteger seus dispositivos de salas do Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: d9968af4f386ed68d9a931d834082ba5362c5c33
ms.sourcegitcommit: 380cd74c08cd34e1c3f73f5c0f51da4ae2674f6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "49880863"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-security"></a><span data-ttu-id="59f7e-103">Segurança de salas do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-103">Microsoft Teams Rooms Security</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-104">A Microsoft trabalha com nossos parceiros para oferecer uma solução segura e não requer ações adicionais para proteger as salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-104">Microsoft works with our partners to deliver a solution that is secure and doesn't require additional actions to secure Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-105">Este artigo discute muitos dos recursos de segurança encontrados nas salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-105">This article discusses many of the security features found in Teams Rooms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59f7e-106">As salas do Microsoft Teams não devem ser tratadas como uma estação de trabalho de usuário final típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-106">Microsoft Teams Rooms should not be treated like a typical end-user workstation.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-107">Não só os casos de uso são muito diferentes, mas os perfis de segurança padrão também são muito diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-107">Not only are the use cases vastly different, but the default security profiles are also much different.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-108">Os dados do usuário final limitados são armazenados em salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-108">Limited end-user data is stored on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-109">Os dados do usuário final podem ser armazenados nos arquivos de log para solução de problemas e suporte apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-109">End-user data may be stored in the log files for troubleshooting and support only.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-110">Em nenhum momento, um participante de uma reunião pode copiar arquivos para a unidade de disco rígido ou conectar-se por meio de suas próprias salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-110">At no point can an attendee of a meeting using Teams Rooms copy files to the hard drive or sign in as themselves.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-111">Não é possível transferir dados do usuário final para o dispositivo de salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-111">No end-user data is transferred to, or accessible by, the Microsoft Teams Rooms device.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-112">Embora os usuários finais não possam colocar arquivos em um disco rígido de salas de equipe, o Microsoft defender ainda está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-112">Even though end users can't put files on a Teams Rooms hard drive, Microsoft Defender is still enabled.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-113">O desempenho das salas de equipe é testado com o Microsoft defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-113">Teams Rooms performance is tested with Microsoft Defender.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-114">A desativação ou adição do software de segurança do ponto de extremidade pode levar a resultados imprevisíveis e degradação de sistema potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-114">Disabling this or adding endpoint security software can lead to unpredictable results and potential system degradation.</span></span>

## <a name="hardware-security"></a><span data-ttu-id="59f7e-115">Segurança de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-115">Hardware security</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-116">Em um ambiente de salas do Teams, há um módulo de computação central que executa o Windows 10 IoT Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-116">In a Teams Rooms environment, there's a central compute module that runs Windows 10 IoT Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-117">Cada módulo de computação certificado deve ter uma solução de montagem segura, um slot de trava de segurança (por exemplo, Kensington Lock) e medidas de segurança de acesso à porta I/O para impedir a conexão de dispositivos não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-117">Every certified compute module must have a secure mounting solution, a security lock slot (for example, Kensington lock), and I/O port access security measures to prevent the connection of unauthorized devices.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-118">Você também pode desabilitar portas específicas por meio da configuração de Unified Extensible Firmware Interface (UEFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-118">You can also disable specific ports via Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-119">Cada módulo de computação certificado deve ser fornecido com a tecnologia compatível com o Trusted Platform Module (TPM) 2,0 habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-119">Every certified compute module must ship with Trusted Platform Module (TPM) 2.0 compliant technology enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-120">O TPM é usado para criptografar as informações de logon da conta do recurso de salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-120">TPM is used to encrypt the login information for the Teams Rooms resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-121">A inicialização segura é habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-121">Secure boot is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-122">A inicialização segura é um padrão de segurança desenvolvido por membros do setor de PC para ajudar a garantir que um dispositivo seja inicializado usando somente software que seja confiável para o OEM (fabricante original do equipamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-122">Secure boot is a security standard developed by members of the PC industry to help make sure that a device boots using only software that is trusted by the Original Equipment Manufacturer (OEM).</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-123">Quando o computador é iniciado, o firmware verifica a assinatura de cada parte do software de inicialização, incluindo drivers de firmware UEFI (também conhecidos como ROMs de opção), aplicativos EFI e o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-123">When the PC starts, the firmware checks the signature of each piece of boot software, including UEFI firmware drivers (also known as Option ROMs), EFI applications, and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-124">Se as assinaturas forem válidas, o computador será inicializado e o firmware concederá controle ao sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-124">If the signatures are valid, the PC boots, and the firmware gives control to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-125">Para obter mais informações, consulte [inicialização segura](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-125">For more information, see [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-126">O acesso às configurações de UEFI só é possível ao conectar um teclado e um mouse físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-126">Access to UEFI settings is only possible by attaching a physical keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-127">Isso impede que seja capaz de acessar a UEFI por meio do console habilitado para toque em salas de equipe, bem como quaisquer outros monitores habilitados para toque em salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-127">This prevents being able to access UEFI via the Teams Rooms touch-enabled console as well as any other touch-enabled displays attached to Teams Rooms.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-128">A proteção de DMA (acesso direto à memória) do kernel é uma configuração do Windows 10 habilitada em salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-128">Kernel Direct Memory Access (DMA) Protection is a Windows 10 setting that is enabled on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-129">Com esse recurso, o sistema operacional e o firmware do sistema protegem o sistema contra ataques de DMA maliciosos e indesejados para todos os dispositivos compatíveis com DMA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-129">With this feature, the OS and the system firmware protect the system against malicious and unintended DMA attacks for all DMA-capable devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-130">Durante o processo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-130">During the boot process.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-131">Contra o DMA mal-intencionado por dispositivos conectados a portas com recursos de DMA internos/externos, como M. 2 slots PCIe e Thunderbolt 3, durante o tempo de execução do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-131">Against malicious DMA by devices connected to easily accessible internal/external DMA-capable ports, such as M.2 PCIe slots and Thunderbolt 3, during OS runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-132">As salas de equipe também habilitam a integridade de código protegida do hipervisor (HVCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-132">Teams Rooms also enables Hypervisor-protected code integrity (HVCI).</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-133">Um dos recursos fornecidos pela HVCI é a proteção de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-133">One of the features provided by HVCI is Credential Guard.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-134">A proteção de credenciais oferece os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-134">Credential Guard provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-135">**Segurança de hardware** O NTLM, o Kerberos e o Gerenciador de credenciais aproveitam os recursos de segurança da plataforma, incluindo a inicialização e a virtualização seguras, para proteger as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-135">**Hardware security** NTLM, Kerberos, and Credential Manager take advantage of platform security features, including Secure Boot and virtualization, to protect credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-136">**Segurança baseada em virtualização** As credenciais de NTLM e Kerberos derivadas do Windows e outros segredos são executados em um ambiente protegido que é isolado do sistema operacional em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-136">**Virtualization-based security** Windows NTLM and Kerberos derived credentials and other secrets run in a protected environment that is isolated from the running operating system.</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-137">**Melhor proteção contra ameaças persistentes avançadas** Quando as credenciais de domínio do Gerenciador de credenciais, NTLM e Kerberos são protegidas usando a segurança baseada em virtualização, as técnicas de ataque e as ferramentas de roubo de credenciais usadas em muitos ataques direcionados são bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-137">**Better protection against advanced persistent threats** When Credential Manager domain credentials, NTLM, and Kerberos derived credentials are protected using virtualization-based security, the credential theft attack techniques and tools used in many targeted attacks are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-138">Malware em execução no sistema operacional com privilégios administrativos não podem extrair segredos protegidos por segurança baseada em virtualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-138">Malware running in the operating system with administrative privileges can't extract secrets that are protected by virtualization-based security.</span></span>

## <a name="software-security"></a><span data-ttu-id="59f7e-139">Segurança de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-139">Software Security</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-140">Depois que o Microsoft Windows for inicializado, as salas de equipe entrarão automaticamente em uma conta de usuário local do Windows chamada Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-140">After Microsoft Windows boots, Teams Rooms automatically signs into a local Windows user account named Skype.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-141">A conta do Skype não tem senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-141">The Skype account has no password.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-142">Para tornar a sessão de conta do Skype segura, as etapas a seguir são adotadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-142">To make the Skype account session secure, the following steps are taken.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="59f7e-143">Não altere a senha ou edite a conta de usuário do Skype local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-143">Don't change the password or edit the local Skype user account.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-144">Isso pode impedir a entrada de salas de equipe automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-144">Doing so can prevent Teams Rooms from automatically signing in.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-145">O aplicativo salas do Microsoft Teams é executado usando o recurso de acesso atribuído encontrado no Windows 10 1903 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-145">The Microsoft Teams Rooms app runs using the Assigned Access feature found in Windows 10 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-146">O acesso atribuído é um recurso no Windows 10 que limita os pontos de entrada do aplicativo expostos ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-146">Assigned Access is a feature in Windows 10 that limits the application entry points exposed to the user.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-147">Isso é o que habilita o modo de quiosque do aplicativo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-147">This is what enables single-app kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-148">Usando o inicializador de Shell, as salas do teams são configuradas como um dispositivo de quiosque que executa um aplicativo da área de trabalho do Windows como a interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-148">Using Shell Launcher, Teams Rooms is configured as a kiosk device that runs a Windows desktop application as the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-149">O aplicativo salas do Microsoft Teams substitui o shell padrão (explorer.exe) que geralmente é executado quando um usuário faz logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-149">The Microsoft Teams Rooms app replaces the default shell (explorer.exe) that usually runs when a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-150">Em outras palavras, o Shell tradicional do Explorer não é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-150">In other words, the traditional Explorer shell does not get launched at all.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-151">Isso reduz bastante a superfície de vulnerabilidade das salas do Microsoft Teams no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-151">This greatly reduces the Microsoft Teams Rooms vulnerability surface within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-152">Para obter mais informações, consulte [Configurar quiosques e sinais digitais em edições da área de trabalho do Windows](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-152">For more information, see [Configure kiosks and digital signs on Windows desktop editions](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods).</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-153">Se você decidir executar uma verificação de segurança ou um benchmark do centro de segurança da Internet (CIS) nas salas de equipe, a verificação só poderá ser executada sob o contexto de uma conta de administrador local, pois a conta de usuário do Skype não é compatível com a execução de aplicativos que não sejam o aplicativo salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-153">If you decide to run a security scan or a Center for Internet Security (CIS) benchmark on Teams Rooms, the scan can only run under the context of a local administrator account as the Skype user account doesn't support running applications other than the Teams Rooms app.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-154">Muitos dos recursos de segurança aplicados ao contexto de usuário do Skype não se aplicam a outros usuários locais e, como resultado, essas verificações de segurança não modelarão o bloqueio de segurança completo aplicado à conta do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-154">Many of the security features applied to the Skype user context don't apply to other local users and, as a result, these security scans won't surface the full security lockdown applied to the Skype account.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-155">Portanto, não é recomendável executar uma verificação local em salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-155">Therefore, it is not recommended to run a local scan on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-156">No entanto, você pode executar testes de penetração externos, se desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-156">However, you can run external penetration tests if so desired.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-157">Por isso, recomendamos que você execute testes de penetração externos em dispositivos de salas de equipe em vez de executar verificações locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-157">Because of this, we recommend that you run external penetration tests against Teams Rooms devices instead of running local scans.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-158">Além disso, as políticas de bloqueio são aplicadas para limitar os recursos não administrativos a serem usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-158">Additionally, lock down policies are applied to limit non-administrative features from being used.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-159">Um filtro de teclado está habilitado para interceptar e bloquear combinações de teclado potencialmente inseguras que não são cobertas pelas políticas de acesso atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-159">A keyboard filter is enabled to intercept and block potentially insecure keyboard combinations that aren't covered by Assigned Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-160">Somente os usuários com direitos administrativos locais ou de domínio podem entrar no Windows para gerenciar as salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-160">Only users with local or domain administrative rights are permitted to sign into Windows to manage Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-161">Essas e outras políticas aplicadas ao Windows em dispositivos de salas do Microsoft Teams são continuamente avaliadas e testadas durante o ciclo de vida do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-161">These and other policies applied to Windows on Microsoft Teams Rooms devices are continually assessed and tested during the product lifecycle.</span></span>

## <a name="account-security"></a><span data-ttu-id="59f7e-162">Segurança da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-162">Account Security</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-163">Os dispositivos de salas de equipe incluem uma conta administrativa chamada "administrador" com uma senha padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-163">Teams Rooms devices include an administrative account named "Admin" with a default password.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-164">É altamente recomendável que você altere a senha padrão assim que possível após a conclusão da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-164">We strongly recommend that you change the default password as soon as possible after you complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-165">A conta de administrador não é necessária para a operação adequada dos dispositivos de salas de equipe e pode ser renomeada ou até mesmo excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-165">The Admin account isn't required for proper operation of Teams Rooms devices and can be renamed or even deleted.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-166">No entanto, antes de excluir a conta de administrador, verifique se você configurou uma conta de administrador local alternativa configurada antes de remover a que vem com dispositivos de salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-166">However, before you delete the Admin account, make sure that you set up an alternate local administrator account configured before removing the one that ships with Teams Rooms devices.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-167">Para saber mais sobre como alterar uma senha de uma conta local do Windows usando as ferramentas internas do Windows ou o PowerShell, confira o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-167">For more information on how to change a password for a local Windows account using built-in Windows tools or PowerShell, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="59f7e-168">Alterar ou redefinir sua senha do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-168">Change or reset your Windows password</span></span>](https://support.microsoft.com/windows/change-or-reset-your-windows-password-8271d17c-9f9e-443f-835a-8318c8f68b9c)
- [<span data-ttu-id="59f7e-169">Set-LocalUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-169">Set-LocalUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.localaccounts/set-localuser?view=powershell-5.1#example-2--change-the-password-on-an-account)

<span data-ttu-id="59f7e-170">Você também pode importar contas de domínio para o grupo de administradores locais do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-170">You can also import domain accounts into the local Windows Administrator group.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-171">Você pode fazer isso para contas do Azure AD usando o Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-171">You can do this for Azure AD accounts by using Intune.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-172">Para obter mais informações, consulte [CSP de políticas – RestrictedGroups.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-172">For more information, see [Policy CSP – RestrictedGroups.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="59f7e-173">Se você excluir ou desabilitar a conta de administrador antes de conceder permissões de administrador local para outra conta local ou de domínio, poderá perder a capacidade de administrar o dispositivo de salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-173">If you delete or disable the Admin account before granting local Administrator permissions to another local or domain account, you may lose the ability to administer the Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-174">Se isso acontecer, você precisará redefinir o dispositivo para suas configurações originais e completar o processo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-174">If this happens, you'll need to reset the device back to its original settings and complete the setup process again.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="59f7e-175">Não conceda permissões de administrador local à conta de usuário do Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-175">Don't grant local Administrator permissions to the Skype user account.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-176">O designer de configuração do Windows pode ser usado para criar pacotes de provisionamento do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-176">Windows Configuration Designer can be used to create Windows 10 provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-177">Juntamente com a alteração da senha do administrador local, você também pode fazer coisas como alterar o nome da máquina e registrar-se no Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-177">Along with changing the local Admin password, you can also do things like changing the machine name and enrolling into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-178">Para obter mais informações sobre como criar um pacote de provisionamento do designer de configuração do Windows, consulte [pacotes de provisionamento para Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-178">For more information on creating a Windows Configuration Designer provisioning package, see [Provisioning packages for Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-179">Você precisa criar uma conta de recurso para cada dispositivo de salas de equipe para que ele possa se conectar ao Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-179">You need to create a resource account for each Teams Rooms device so that it can sign into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-180">Você não pode usar a autenticação de dois fatores ou multi fatores com esta conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-180">You can't use two-factor or multi-factor authentication with this account.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-181">Exigir um segundo fator impede que a conta seja capaz de entrar automaticamente no aplicativo salas de equipe após uma reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-181">Requiring a second factor would prevent the account from being able to automatically sign into the Teams Rooms app after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-182">No entanto, você pode habilitar a autenticação moderna para obter segurança adicional para esta conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-182">However, you can enable Modern Authentication for additional security for this account.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-183">Além disso, as políticas de acesso condicional com base em localização podem ser implantadas para a conta do recurso para impedir a conexão à conta a partir de um local não aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-183">In addition, location based Conditional Access policies can be deployed for the resource account to prevent signing into the account from an unapproved location.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-184">Para obter mais informações, consulte [usando a condição de localização em uma política de acesso condicional](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-184">For more information, see [Using the location condition in a Conditional Access policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-185">Recomendamos que você crie a conta do recurso no Azure AD, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-185">We recommend that you create the resource account in Azure AD, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-186">Embora uma conta sincronizada possa funcionar com salas de equipe em implantações híbridas, essas contas sincronizadas muitas vezes têm dificuldade para se conectar a salas de equipe e podem ser difíceis de solucionar o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-186">While a synced account can work with Teams Rooms in hybrid deployments, these synced accounts often have difficulty signing into Teams Rooms and can be difficult to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-187">Se você optar por usar um serviço de Federação de terceiros para autenticar as credenciais da conta do recurso, certifique-se de que o IDP secundário responda com o `wsTrustResponse` atributo definido como `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-187">If you choose to use a third-party federation service to authenticate the credentials for the resource account, ensure the third-party IDP responds with the `wsTrustResponse` attribute set to `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion`.</span></span>

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="59f7e-188">Segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-188">Network Security</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-189">Geralmente, as salas de equipe têm os mesmos requisitos de rede que qualquer cliente do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-189">Generally, Teams Rooms has the same network requirements as any Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-190">O acesso por meio de firewalls e outros dispositivos de segurança é o mesmo para salas de equipe para qualquer outro cliente do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-190">Access through firewalls and other security devices is the same for Teams Rooms as for any other Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-191">Especificamente para salas de equipe, as categorias listadas como "obrigatórias" para equipes devem estar abertas no firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-191">Specific to Teams Rooms, the categories listed as "required" for Teams must be open on your firewall.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-192">As salas de equipe também precisam ter acesso ao Windows Update, à Microsoft Store e ao Microsoft Intune (se você usar o Microsoft Intune para gerenciar seus dispositivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-192">Teams Rooms also needs access to Windows Update, Microsoft Store, and Microsoft Intune (if you use Microsoft Intune to manage your devices).</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-193">Para obter a lista completa de IPs e URLs necessárias para as salas do Microsoft Teams, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-193">For the full list of IPs and URLs required for Microsoft Teams Rooms, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-194">[URLs e intervalos de endereços IP](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams) **do Microsoft teams** Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-194">**Microsoft Teams** [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-195">**Windows Update** [Configurar o WSUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-195">**Windows Update** [Configure WSUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-196"> [Pré-requisitos da Microsoft Store para a Microsoft Store para empresas e instituições de ensino](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-196">**Microsoft Store** [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-197">Pontos de rede do **Microsoft Intune** [para Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints for Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-198">Se você estiver usando o componente de serviços gerenciados de salas do Microsoft Teams Premium, também será necessário garantir que as salas de equipe possam acessar as seguintes URLs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-198">If you're using the Microsoft Teams Rooms managed services component of Microsoft Teams Rooms Premium, you also need to make sure that Teams Rooms can access the following URLs:</span></span>

- <span data-ttu-id="59f7e-199">global.azure-devices-provisioning.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-199">global.azure-devices-provisioning.net</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-200">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-200">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-201">gj3ft-hub.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-201">gj3ft-hub.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-204">prod-48.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-204">prod-48.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-205">prod-08.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-205">prod-08.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-206">prod-62.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-206">prod-62.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-207">prod-65.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-207">prod-65.westus.logic.azure.com</span></span>
- <span data-ttu-id="59f7e-208">prod-05.westus.logic.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-208">prod-05.westus.logic.azure.com</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-209">As salas de equipe são configuradas para manter-se atualizado automaticamente com as atualizações mais recentes do Windows, incluindo atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-209">Teams Rooms is configured to automatically keep itself patched with the latest Windows updates, including security updates.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-210">Salas de equipe instala todas as atualizações pendentes todos os dias a partir de 2:00am usando uma política local predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-210">Teams Rooms installs any pending updates every day beginning at 2:00am using a pre-set local policy.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-211">Não é necessário usar ferramentas adicionais para implantar e aplicar atualizações do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-211">There is no need to use additional tools to deploy and apply Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-212">Usar ferramentas adicionais para implantar e aplicar atualizações pode atrasar a instalação de correções do Windows e, assim, levar a uma implantação menos segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-212">Using additional tools to deploy and apply updates can delay the installation of Windows patches and thus lead to a less secure deployment.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-213">O aplicativo salas de equipe é implantado usando a Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-213">The Teams Rooms app is deployed using the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-214">Se seus dispositivos estão licenciados com o padrão de salas do Microsoft Teams, todas as novas versões do aplicativo são instaladas automaticamente durante o processo de correção noturna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-214">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Standard, any new versions of the app are automatically installed during the nightly patching process.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-215">Se seus dispositivos estão licenciados com as salas do Microsoft Teams Premium e registrados no serviço Microsoft Managed, novas versões do aplicativo salas de equipe são instaladas por seu plano de distribuição definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-215">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Premium and enrolled in the Microsoft Managed Service, new versions of the Teams Rooms app are installed per your defined rollout plan.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-216">Os dispositivos de salas de equipe funcionam com a maioria da 802.1 X ou outros protocolos de segurança baseados em rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-216">Teams Rooms devices work with most 802.1X or other network-based security protocols.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-217">No entanto, não podemos testar as salas de equipe em relação a todas as configurações de segurança de rede possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-217">However, we're not able to test Teams Rooms against all possible network security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-218">Portanto, se surgirem problemas de desempenho que possam ser rastreados para problemas de desempenho de rede, talvez seja necessário desabilitar esses protocolos se eles estiverem configurados em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-218">Therefore, if performance issues arise that can be traced to network performance issues, you may need to disable these protocols if they're configured in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-219">Para obter o melhor desempenho da mídia em tempo real, recomendamos que você configure o tráfego de mídia do teams para ignorar servidores proxy e outros dispositivos de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-219">For optimum performance of real time media, we strongly recommend that you configure Teams media traffic to bypass proxy servers and other network security devices.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-220">A mídia em tempo real é um grande diferencial de latência e servidores proxy, e os dispositivos de segurança de rede podem degradar significativamente a qualidade de vídeo e áudio do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-220">Real time media is very latency sensitive and proxy servers and network security devices can significantly degrade users' video and audio quality.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-221">Além disso, como a mídia de equipes já está criptografada, não há um benefício tangível de passar o tráfego por meio de um servidor proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-221">Also, because Teams media is already encrypted, there's no tangible benefit from passing the traffic through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-222">Para obter mais informações, consulte [rede para cima (para a nuvem), ponto de vista de um arquiteto](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) que discute recomendações de rede para melhorar o desempenho de mídia com o Microsoft Teams e salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-222">For more information, see [Networking up (to the cloud) — One architect’s viewpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) which discusses network recommendations to improve the performance of media with Microsoft Teams and Microsoft Teams Rooms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="59f7e-223">As salas de equipe não dão suporte a servidores proxy autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-223">Teams Rooms doesn't support authenticated proxy servers.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-224">Os dispositivos de salas de equipe não precisam se conectar a uma LAN interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-224">Teams Rooms devices don't need to connect to an internal LAN.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-225">Considere a possibilidade de colocar salas de equipe em um segmento de rede seguro com acesso direto à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-225">Consider placing Teams Rooms in a secure network segment with direct Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-226">Se a sua LAN interna ficar comprometida, as oportunidades do vetor de ataque em relação às salas de equipe serão reduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-226">If your internal LAN becomes compromised, the attack vector opportunities towards Teams Rooms will be reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-227">É altamente recomendável que você conecte seus dispositivos de salas de equipe a uma rede com fio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-227">We strongly recommend that you connect your Teams Rooms devices to a wired network.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-228">O uso de redes sem fio em dispositivos de salas de equipe não é recomendado nem certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-228">The use of wireless networks on Teams Rooms devices isn't recommended or certified.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-229">Alguns recursos de conectividade, como Wi-Fi senso, são desativados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-229">Some connectivity features, such as Wi-Fi Sense, are disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="59f7e-230">Junção de proximidade e outras salas de equipe os recursos dependem do Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-230">Proximity Join and other Teams Rooms features rely on Bluetooth.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-231">No entanto, a implementação do Bluetooth em dispositivos de salas de equipe não permite uma conexão de dispositivo externo a um dispositivo de salas de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-231">However, the Bluetooth implementation on Teams Rooms devices doesn't allow for an external device connection to a Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-232">A tecnologia Bluetooth uso em dispositivos de salas de equipe está atualmente limitada a beacons de publicidade e proximal solicitações de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-232">Bluetooth technology use on Teams Rooms devices is currently limited to advertising beacons and prompted proximal connections.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-233">O `ADV_NONCONN_INT` tipo de unidade de dados de protocolo (PDU) é usado no Beacon de publicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-233">The `ADV_NONCONN_INT` protocol data unit (PDU) type is used in the advertising beacon.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-234">Esse tipo de PDU destina-se a dispositivos que não são conectáveis a divulgação de informações para o dispositivo de escuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-234">This PDU type is for non-connectable devices advertising information to the listening device.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-235">Não há dispositivo Bluetooth emparelhando como parte desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-235">There is no Bluetooth device pairing as part of these features.</span></span> <span data-ttu-id="59f7e-236">Detalhes adicionais sobre protocolos Bluetooth podem ser encontrados no [site Bluetooth SIG](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59f7e-236">Additional details on Bluetooth protocols can be found on the [Bluetooth SIG website](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).</span></span>
