---
title: Gerenciar atualizações do Windows para salas do Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.assetid: ''
description: O administrador pode saber mais sobre como gerenciar atualizações do Windows e atualizações de recursos do Windows para Salas do Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e52c1fdf3bb35be6869320aa57e6f5aff5fd0773
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43905303"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="60f3f-103">Gerenciar atualizações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="60f3f-104">As Salas do Microsoft Teams são executados no Windows 10 Enterprise IoT ou no Windows 10 Enterprise (VL) e recebem os mesmos builds do Sistema Operacional e Atualizações do Windows como um computador desktop padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop computer.</span></span>

<span data-ttu-id="60f3f-105">As atualizações do Windows podem ser gerenciadas conforme discutido nas seções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-105">Windows Updates can be managed as discussed in the following sections:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="60f3f-106">Abordagem prática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="60f3f-107">Por padrão, as atualizações são baixadas diretamente das Atualizações do Windows automaticamente e instaladas durante o horário de folga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-107">By default, updates are downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-108">Atualizações não adiáveis instalam o primeiro dia do lançamento automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-108">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-109">Atualizações de qualidade e drivers baixam e instalam o dia um automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-109">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-110">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-110">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-111">Veja as anotações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-111">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="60f3f-112">Atualizações do Windows for Business (GPO ou Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-112">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="60f3f-113">[Download do Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-114">As atualizações são baixadas do Windows Update ou do WSUS, mas com atrasos configurados após a data de lançamento original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-114">Updates are downloaded from Windows Update or your WSUS but with configured delays past the original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-115">Você pode usar várias OUs ou políticas filtradas para criar "anéis" de implantação, onde os administradores podem especificar quais dispositivos instalarão atualizações de qualidade primeiro e quais serão instalados mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-115">You can use multiple OUs or filtered policies to create deployment "rings" where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-116">A confiabilidade e o desempenho podem ser testados em um subconjunto de sistemas antes de lançar atualizações em toda a implantação sem a sobrecarga de gerenciar as Atualizações do Windows no Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-116">Reliability and performance can be tested on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Configuration Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-117">As atualizações do WSUS [](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) e do Windows para Empresas podem ser configuradas ao mesmo tempo se você desejar o gerenciamento de largura de banda e o controle que o Windows Updates for Business fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-118">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-119">Veja as anotações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-119">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-manager"></a><span data-ttu-id="60f3f-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>

- <span data-ttu-id="60f3f-121">[Download do WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-121">[WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-122">Muito parecido com o Windows Update for Business, mas com a opção adicional de direcionar KBs específicos em cada "anel" ou em toda a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-122">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-123">Cada Atualização pode ser implantada individualmente e testada à vontade, em vez de depender apenas de um atraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-123">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="60f3f-124">Atualizações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-124">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-125">Veja as anotações a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-125">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="60f3f-126">Atualizações de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-126">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="60f3f-127">Ao contrário das atualizações de Qualidade e Não Adiáveis, as "Atualizações de recursos" (versões principais do sistema operacional) do Windows 10 só serão instaladas após testes da Microsoft e validar uma determinada funcionalidade de atualizações com salas do Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-127">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-128">Mesmo que a atualização seja lançada para o Canal Semi-Annual (ou Direcionado se você tiver sistemas definidos para esse canal para teste) ou manualmente pressionado, um dispositivo do Microsoft Room Systems não permitirá que a atualização não testada seja instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-128">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="60f3f-129">As Salas do Microsoft Teams funcionam "de forma automática" com uma abordagem prática e não instalarão um Windows Update ou reiniciarão um dispositivo automaticamente para um Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-129">Microsoft Teams Rooms functions "out-of-box" with a hands-off approach, and will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-130">Os sistemas baixam uma atualização e aguardam a próxima reinicialização para instalá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-130">Systems download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-131">A menos que alguém o reinicie manualmente, a instalação só acontecerá na reinicialização automática noturna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-131">Unless someone reboots it manually, installation only happens at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-132">As atualizações do Windows devem ser transparentes na sala, e a operação normal nunca deve ser interrompida pelo Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-132">Windows Updates should be transparent in the room, and normal operation should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="60f3f-133">Se você optar por ingressar em dispositivos de domínio, use o Microsoft Endpoint Configuration Manager ou o WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-133">If you choose to domain join devices, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-134">Preste atenção especial às políticas ou ações que resultam em uma atualização de dispositivo ou reinicialização forçada durante o horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-134">Pay special attention to policies or actions that result in a device update or forced reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="60f3f-135">Os sistemas em sua implantação não devem reiniciar durante o uso ou alerta sobre as Atualizações do Windows na interface do usuário durante as horas de uso, revise sua configuração se esse comportamento acontecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f3f-135">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>