---
title: Configurar um tronco com bypass de mídia no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 'Siga estas etapas para configurar um tronco com bypass de mídia habilitado. '
ms.openlocfilehash: 293c39884c1ef6c8e82521b3fd248ae6bbc18d05
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42009544"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b12f0-103">Configurar um tronco com bypass de mídia no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-103">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="b12f0-104">Siga estas etapas para configurar um tronco com bypass de mídia habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-104">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-105">Para configurar um tronco com bypass de mídia desabilitado, confira [configurar um tronco sem bypass de mídia no Skype for Business Server](configure-a-trunk-without-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-105">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server](configure-a-trunk-without-media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-106">O bypass de mídia é útil quando você deseja minimizar o número de Servidores de Mediação implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-106">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-107">Geralmente, um pool de Servidores de Mediação será implantado em um site central e controlará os gateways em sites locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-107">Typically, a Mediation Server pool will be deployed at a central site, and it will control gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-108">Habilitar o bypass de mídia permite que a mídia para chamadas PSTN de clientes em sites locais flua diretamente pelos gateways para estes sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-108">Enabling media bypass allows media for public switched telephone network (PSTN) calls from clients at branch sites to flow directly through the gateways at those sites.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-109">Os roteamentos de chamada de saída do Skype for Business Server e as políticas do Enterprise Voice devem ser configurados corretamente para que as chamadas PSTN de clientes em um site de filial sejam roteadas para o gateway apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-109">Skype for Business Server outbound call routes and Enterprise Voice policies must be properly configured so that PSTN calls from clients at a branch site are routed to the appropriate gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="b12f0-110">É altamente recomendável que você habilite o bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-110">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-111">No entanto, antes de habilitar o bypass de mídia em um tronco SIP, confirme se o seu provedor de tronco SIP qualificado suporta bypass de mídia e é capaz de acomodar os requisitos para habilitar o cenário com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-111">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-112">Especificamente, o provedor deve ter os endereços IP de servidores na rede interna da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-112">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization’s internal network.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-113">Se o provedor não oferecer suporte a esse cenário, o bypass de mídia não terá êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-113">If the provider cannot support this scenario, media bypass will not succeed.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-114">Para obter detalhes, consulte [Plan for Media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-114">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b12f0-115">O bypass de mídia não interoperará com cada gateway PSTN (rede telefônica pública comutada), IP-PBX e SBC (controlador de borda de sessão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-115">Media bypass will not interoperate with every public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-116">A Microsoft testou um conjunto de gateways PSTN e SBCs com parceiros certificados e realizou alguns testes com IP-PBXs da Cisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-116">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-117">O bypass de mídia é suportado apenas com produtos e versões listados na página [infraestrutura de telefonia para o Skype for Business Server](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-117">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) page.</span></span> 


<span data-ttu-id="b12f0-118">Uma configuração de tronco, conforme descrito abaixo, agrupa um conjunto de parâmetros que são aplicados a troncos atribuídos a essa configuração de tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-118">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-119">Uma determinada configuração de tronco pode ter o escopo de forma global (a todos os troncos que não têm uma configuração de site ou pool mais específica), para um site ou para um pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-119">A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-120">A configuração de tronco no nível do pool é usada para definir o escopo de uma configuração específica de um tronco individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-120">The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="b12f0-121">**Para configurar um tronco com bypass de mídia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-121">**To configure a trunk with media bypass**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b12f0-122">Abra o painel de controle do Skype for stress Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-122">Open Skype for Busines Server Control Panel.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b12f0-123">Na barra de navegação esquerda, clique em **Roteamento de Voz** e clique em **Configuração de Tronco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-123">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b12f0-124">Na página **Configuração de Tronco**, use um dos seguintes métodos para configurar um tronco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-124">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-125">Clique duas vezes em um tronco existente (por exemplo, o tronco **Global**) para exibir a caixa de diálogo **Editar Configuração de Tronco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-125">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-126">Clique em **Novo** e selecione um escopo para a nova configuração do tronco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-126">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>
        - <span data-ttu-id="b12f0-127">**Tronco de site**: escolha o site para esta configuração de tronco em **selecionar um site**e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-127">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-128">Observe que se uma configuração de tronco já tiver sido criada para um site, o site não aparecerá em **Selecionar um Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-128">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-129">Essa configuração de tronco será aplicada a todos os troncos do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-129">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>
        - <span data-ttu-id="b12f0-130">**Tronco do pool**: escolha o nome do tronco ao qual essa configuração de tronco se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-130">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-131">Esse tronco pode ser o tronco raiz ou qualquer tronco adicional definido no construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-131">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-132">Em **selecionar um serviço**, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-132">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-133">Observe que se uma configuração de tronco já tiver sido criada para um tronco específico, esse tronco não será exibido em **Selecionar um Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-133">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b12f0-134">Depois de selecionar o escopo da configuração do tronco, não será possível alterá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-134">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-135">O campo **Nome** é preenchido previamente com o nome do site ou serviço associado à configuração do tronco e não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-135">The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration’s associated site or service and cannot be changed.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="b12f0-136">Especifique um valor no **máximo de caixas de diálogo iniciais com suporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-136">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-137">Este é o número máximo de respostas bifurcadas que um gateway PSTN (rede telefônica pública comutada), IP-PBX ou ITSP de borda de sessão (SBC) pode receber um convite enviado para o servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-137">This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-138">O valor padrão é 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-138">The default value is 20.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="b12f0-139">Antes de alterar esse valor, consulte seu provedor de serviços ou fabricante do equipamento para obter detalhes sobre os recursos do seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-139">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="b12f0-140">Selecione uma das seguintes opções de **Nível de suporte de criptografia**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-140">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-141">**Obrigatório**: a criptografia SRTP (Secure Real-Time Transport Protocol) deve ser usada para ajudar a proteger o tráfego entre o Servidor de Mediação e o gateway ou PBX (central privada de comutação telefônica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-141">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-142">**Opcional**: a criptografia SRTP será usada se o provedor de serviço ou fabricante do equipamento suportá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-142">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-143">**Sem Suporte**: a criptografia SRTP não é suportada pelo provedor de serviço ou fabricante do equipamento e, portanto, não será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-143">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b12f0-144">Marque a caixa de seleção **habilitar bypass de mídia** se quiser que a mídia ignore o servidor de mediação para processamento pelo par de troncos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-144">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="b12f0-145">Para que o bypass de mídia funcione com êxito, o gateway PSTN, IP-PBX ou controlador de borda da sessão ITSP deve suportar determinados recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-145">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-146">Para obter detalhes, consulte [Plan for Media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-146">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span> 

8. <span data-ttu-id="b12f0-147">Marque a caixa de seleção **processamento de mídia centralizado** se houver um ponto de terminação de mídia conhecido (por exemplo, um gateway PSTN onde a terminação de mídia tem o mesmo IP que a terminação de sinalização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-147">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination).</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-148">Desmarque essa caixa de seleção se o tronco não tiver um ponto de encerramento de mídia conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-148">Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b12f0-149">Se o par de troncos suportar o recebimento de solicitações SIP REFEREntes ao servidor de mediação, marque a caixa de seleção **habilitar o envio se refere ao gateway** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-149">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span> 

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="b12f0-150">Se você desabilitar essa opção enquanto a opção **habilitar bypass de mídia** estiver selecionada, configurações adicionais serão necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-150">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-151">Se o par de troncos não oferecer suporte ao recebimento de solicitações SIP de referência do servidor de mediação e o bypass de mídia estiver habilitado, você também deverá executar o cmdlet **set-CsTrunkConfiguration** para desabilitar o RTCP para chamadas ativas e mantidas a fim de oferecer suporte às condições adequadas para o bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-151">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-152">Como alternativa, você pode selecionar **habilitar fazer referência usando o controle de chamada de terceiros** se quiser que as chamadas transferidas sejam ignoradas, e o gateway não oferece suporte a solicitações de referência SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-152">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span> 

10. <span data-ttu-id="b12f0-153">(Opcional) Para habilitar o roteamento entre troncos, associe e configure os registros de uso de PSTN a essa configuração de tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-153">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-154">Os usos de PSTN associados a essa configuração de tronco serão aplicados a todas as chamadas de entrada através do tronco que não é proveniente de um ponto de extremidade do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-154">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-155">Para gerenciar registros de uso de PSTN associados a uma configuração de tronco, use um dos seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-155">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-156">Para selecionar um ou mais registros de uma lista de todos os registros de uso de PSTN disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-156">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-157">Destaque os registros que deseja associar a essa configuração de tronco e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-157">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-158">Para remover um registro de uso de PSTN dessa configuração de tronco, selecione-o e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-158">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-159">Para definir um novo registro de uso de PSTN e associá-lo a essa configuração de tronco, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-159">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b12f0-160">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-160">Click **New**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="b12f0-161">No campo **Nome**, especifique um nome descritivo exclusivo para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-161">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>
            > [!NOTE] 
            > <span data-ttu-id="b12f0-p114">O nome do registro de uso do PSTN deve ser exclusivo dentro de implantação do Enterprise Voice. Após a gravação do registro, o campo **Nome** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-p114">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="b12f0-164">Use um dos seguintes métodos para associar e configurar rotas a esse registro de uso de PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-164">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="b12f0-165">Para selecionar uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-165">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-166">Destaque as rotas que deseja associar a esse registro de uso de PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-166">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="b12f0-167">Para remover uma rota do registro de uso de PSTN, selecione-a a clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-167">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="b12f0-168">Para definir uma nova rota e associá-la a essa registro de uso de PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-168">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="b12f0-169">Para editar uma rota associada a esse registro de uso de PSTN, selecione-a e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-169">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        4. <span data-ttu-id="b12f0-170">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-170">Click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-171">Para editar um registro de uso de PSTN que já está associado a essa configuração de tronco, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-171">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="b12f0-172">Selecione o registro de uso de PSTN que deseja editar e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-172">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="b12f0-173">Use um dos seguintes métodos para associar e configurar rotas a esse registro de uso de PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-173">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
            - <span data-ttu-id="b12f0-174">Para selecionar uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-174">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-175">Destaque as rotas que deseja associar a esse registro de uso de PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-175">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="b12f0-176">Para remover uma rota do registro de uso de PSTN, selecione-a a clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-176">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>
            - <span data-ttu-id="b12f0-177">Para definir uma nova rota e associá-la a essa registro de uso de PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-177">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> 
            - <span data-ttu-id="b12f0-178">Para editar uma rota associada a esse registro de uso de PSTN, selecione-a e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-178">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span> 
        3. <span data-ttu-id="b12f0-179">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-179">Click **OK**.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="b12f0-180">É importante associar registros de uso de PSTN de acordo com o ponto do servidor de mediação associado ao tronco que está sendo configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-180">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-181">Se o ponto de servidor de mediação for um gateway PSTN ou um SBC (controlador de borda de sessão), é altamente recomendável que a configuração de tronco não esteja associada a um registro de uso de PSTN que roteia para um destino PSTN ou qualquer outro sistema downstream conectado via Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-181">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span> 

11. <span data-ttu-id="b12f0-p118">Organize os registros de uso de PSTN para obter o melhor desempenho. Para alterar a posição de um registro na lista, selecione esse registro de uso de PSTN e clique nas setas para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-p118">Arrange the PSTN usage records for optimum performance. To change a record’s position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="b12f0-184">A ordem em que os registros de uso de PSTN são listados na configuração de tronco é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-184">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-185">O Skype for Business Server atravessa a lista de cima para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-185">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span> 

12. <span data-ttu-id="b12f0-186">**Habilitar a trava de RTP** deve ser selecionada para habilitar o bypass de mídia para clientes por trás de uma NAT (conversão de endereço de rede) ou firewall e um SBC que dê suporte ao engatador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-186">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>
13. <span data-ttu-id="b12f0-187">**Habilitar o histórico de chamadas de encaminhamento** deve ser selecionado para habilitar o envio de informações de histórico de chamadas para o par de gateway do servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-187">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>
14. <span data-ttu-id="b12f0-188">**Habilitar os dados de encaminhamento p-Asserted-Identity** devem ser selecionados para permitir que as informações de originador de chamada p-assertd-Identity (pai) sejam encaminhadas entre o lado do servidor de mediação e o lado do gateway (e vice-versa), quando presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-188">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>
15. <span data-ttu-id="b12f0-189">**Habilitar roteamento de saída do temporizador de failover** deve ser selecionado para habilitar um failover rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-189">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-190">O gateway associado a esse tronco pode enviar notificações em 10 segundos sobre o processamento de uma chamada de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-190">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-191">O redirecionamento para outro tronco ocorrerá se essa notificação não for recebida pelo servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-191">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-192">Em redes nas quais a latência pode atrasar o tempo de resposta em mais de 10 segundos, o failover rápido deve ser desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-192">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>
16. <span data-ttu-id="b12f0-193">(Opcional) Associe e configure **regras de conversão de número de chamada** ao tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-193">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-194">Essas regras de conversão se aplicam ao número de chamada para chamadas de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-194">These translation rules apply to the calling number for outbound calls.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-195">Para escolher uma ou mais regras de uma lista de todas as regras de conversão que estão disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-195">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-196">Em **Selecionar Regras de Conversão**, clique nas regras que deseja associar ao tronco e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-196">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-197">Para definir uma nova regra de conversão e associá-la ao tronco, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-197">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-198">Para obter detalhes sobre como definir uma nova regra, consulte [definindo regras de conversão no Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-198">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-199">Para editar uma regra de conversão que já está associada ao tronco, clique no nome da regra e, depois, em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-199">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-200">Para obter detalhes, consulte [definindo regras de conversão no Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-200">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-201">Para copiar uma regra de conversão existente a fim de usá-la como ponto de partida para definir uma nova regra, clique no nome da regra, em seguida, em **Copiar** e, então, clique em **Colar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-201">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-202">Para obter detalhes, consulte [definindo regras de conversão no Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-202">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-203">Para remover uma regra de conversão do tronco, destaque o nome da regra e clique em \*\*Remover \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-203">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    > [!Warning]
    > <span data-ttu-id="b12f0-204">Não associe regras de conversão a um tronco se você tiver configurado as regras de conversão no ponto de tronco associado, pois as duas regras podem entrar em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-204">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

17. <span data-ttu-id="b12f0-p126">(Opcional) Associe e configure **regras de conversão de número chamado** ao tronco. As regras de conversão se aplicam ao número chamado de uma chamada de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-p126">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-207">Para escolher uma ou mais regras de uma lista de todas as regras de conversão que estão disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-207">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-208">Em **Selecionar Regras de Conversão**, clique nas regras que deseja associar ao tronco e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-208">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-209">Para definir uma nova regra de conversão e associá-la ao tronco, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-209">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-210">Para obter detalhes sobre como definir uma nova regra, consulte [definindo regras de conversão no Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-210">For details about defining a new rule, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-211">Para editar uma regra de conversão que já está associada ao tronco, clique no nome da regra e, depois, em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-211">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-212">Para obter detalhes, consulte [definindo regras de conversão no Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-212">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-213">Para copiar uma regra de conversão existente a fim de usá-la como ponto de partida para definir uma nova regra, clique no nome da regra, em seguida, em **Copiar** e, então, clique em **Colar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-213">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-214">Para obter detalhes, consulte [definindo regras de conversão no Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-214">For details, see [Defining translation rules in Skype for Business Server](defining-translation-rules.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b12f0-215">Para remover uma regra de conversão do tronco, destaque o nome da regra e clique em \*\*Remover \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-215">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!Warning] 
    > <span data-ttu-id="b12f0-216">Não associe regras de conversão a um tronco se você tiver configurado as regras de conversão no ponto de tronco associado, pois as duas regras podem entrar em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-216">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span> 

18. <span data-ttu-id="b12f0-217">Certifique-se de que as regras de conversão do tronco estejam organizadas na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-217">Make sure that the trunk’s translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-218">Para alterar a posição de uma regra na lista, realce o nome da regra e clique na seta para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-218">To change a rule’s position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    >[!Important] 
    > <span data-ttu-id="b12f0-219">O Skype for Business Server atravessa a lista de regras de conversão de cima para baixo e usa a primeira regra que corresponde ao número discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-219">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-220">Se você configurar um tronco de modo que um número discado possa corresponder a mais de uma regra de conversão, certifique-se de que as regras mais restritivas estejam classificadas acima das regras menos restritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-220">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-221">Por exemplo, se tiver incluído uma regra de conversão que corresponda a qualquer número de 11 dígitos e uma regra de conversão que corresponda somente a números de 11 dígitos que comecem com +1425, certifique-se de que a regra que corresponde a qualquer número de 11 dígitos esteja classificada *abaixo* da regra mais restritiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-221">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted *below* the more restrictive rule.</span></span> 

19. <span data-ttu-id="b12f0-222">Depois de concluir a configuração do tronco, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-222">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>
20. <span data-ttu-id="b12f0-223">Na página **Configuração do Tronco**, clique em **Confirmar** e clique em **Confirmar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-223">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 

    > [!Note]
    > <span data-ttu-id="b12f0-224">Sempre que você criar ou modificar uma configuração de tronco, execute o comando **Confirmar tudo** para publicar a alteração da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-224">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-225">Para obter detalhes, consulte [Publish Pending Changes to The Voice Routing Configuration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-225">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration](https://technet.microsoft.com/library/gg413088(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b12f0-226">(PRECISA DE UM NOVO LINK?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-226">(NEED NEW LINK?)</span></span>

<span data-ttu-id="b12f0-227">Depois de configurar o tronco, continue Configurando o bypass de mídia escolhendo entre as opções de bypass de mídia global, conforme descrito em [Deploy Media bypass in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12f0-227">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-media-bypass.md).</span></span>

