---
title: Suporte à versão
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: Este artigo discute o suporte do ciclo de vida para salas de equipes da Microsoft.
ms.openlocfilehash: c73e40328721ce8ed4836829a62d4e765e75bf9e
ms.sourcegitcommit: 920a7dbdc2a0ede94d0a4bd573c01a1ccd838b7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "31993491"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="34c7b-103">Suporte à versão de aplicativo de sala de equipes da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="34c7b-104">Microsoft planeja liberar atualizações para salas de equipes da Microsoft algumas vezes por ano com cada atualização com suporte para doze (12) meses a partir da sua data de publicação de disponibilidade geral (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-105">Suporte técnico será fornecido para os meses inteiros doze (12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-106">No entanto, a nossa estrutura de suporte agora é dinâmica, evoluindo em duas fases de manutenção distintas que dependem da disponibilidade da versão mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="34c7b-107">**Fase de manutenção de serviços e as atualizações críticas** \- Quando executando a versão mais recente de salas de equipes da Microsoft, você receberá atualizações regulares, que contêm a segurança e atendendo as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>


<span data-ttu-id="34c7b-108">**Atualizações de segurança fase de manutenção (somente)** \- Após é lançada uma nova versão, o suporte para filiais mais antigas reduzirá as atualizações de segurança somente para o restante das atualizações de serviço de doze (12) meses do ciclo de vida de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34c7b-109">A versão mais recente é sempre na manutenção e as atualizações críticas fase de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-110">Isso significa que, se você encontrar um defeito de código que garante uma atualização crítica, você deve ter a versão mais recente instalada para receber uma correção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-111">Todas as outras versões com suporte apenas serão elegíveis para receber atualizações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="34c7b-112">Todos oferecem suporte extremidades após o ciclo de vida de doze (12) meses para obter uma versão expirou ou se mais de duas atualizações foram liberadas desde então.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-113">Nesse momento, os clientes devem atualizar para uma versão com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="34c7b-114">Todas as versões estão listadas nas [notas de versão de salas de equipes da Microsoft](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span> 
 
# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="34c7b-115">Suporte de versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="34c7b-116">Atualizações de recurso do Windows 10 para dispositivos que executam o Microsoft equipes salas não são oferecidas para seis meses desde o momento quando Windows torna uma versão de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-117">Isso é feito colocando um bloco especial para dispositivos de salas de equipes do Microsoft Windows Update para o canal de negócios (ou seja, o canal delimitadas anual) e por meio das configurações de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-118">Durante esse período bloqueado Microsoft executa vários testes tanto internamente e através de nossos parceiros de OEM do dispositivo para certificar-se esse novo recurso do Windows 10 versão está funcionando em harmonia com o aplicativo Microsoft equipes salas e periféricos conectados a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-119">Isso é importante para ambos garantem a segurança de dispositivo, a experiência do usuário consistente e para garantir a qualidade das experiências oferecidas por meio de salas de equipes da Microsoft app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="34c7b-120">Do momento bloco é elevada (isto é, 10 janela atualização de recurso é oferecida para fazer o download desses dispositivos), salas de equipes da Microsoft oferece suporte a versão do recurso específico do Windows 10 por período de 12 meses alinhado com a política de suporte do App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-121">Desde que o Windows 10 recurso atualizações são oferecidas sobre cada 6 meses, isso também significa que a Microsoft Teams terá duas versões adicionais para testar o suporte de tempo para a versão atual seja finalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-122">Isso também significa que uma versão do Windows 10 será desbloqueada cada 6 meses para todos os clientes de salas de equipes da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-123">Como podemos continuamente está fazendo alterações de aplicativo e desenvolve contra a última versão desbloqueado do Windows, em alguns precisam de casos para receber a dependência disponível em versões mais recentes do Windows e o fato de que ele torna mais difícil para a Microsoft fazer mudanças de recursos do Windows a versão que tem 18 de 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-124">Para garantir que você obtenha a correção de aplicativo para um problema sua ocorrência no seu dispositivo de salas de equipes da Microsoft, recomendamos enfaticamente que todos os clientes para atualizar esses dispositivos para atualização mais recente do Windows 10 recurso oferecida a ficar dentro orientações de versão do windows com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="34c7b-125">Assim, salas de equipes da Microsoft requer a versão de versões 1709 como mínimo com suporte do Windows 10 iniciando de maio de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-125">As such, Microsoft Teams Rooms requires Windows 10 versions 1709 as minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="34c7b-126">Não há novas versões de aplicativo serão oferecidas aos sistemas Windows 10 versões 1703 ou abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

<span data-ttu-id="34c7b-127"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-127"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="34c7b-128">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-128">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="34c7b-129">Suporte às Salas do Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-129">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="34c7b-130">Notas de versão de salas de equipes da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-130">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="34c7b-131">Planejar para salas de equipes da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34c7b-131">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
