---
title: Configurar a Unificação de Mensagens do Exchange Server para a caixa postal do Skype for Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/11/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 1be9c4f4-fd8e-4d64-9798-f8737b12e2ab
description: 'Resumo: Configure o Unificação de mensagens do Exchange Server para Skype para caixa postal Business Server.'
ms.openlocfilehash: 03511671e0535e07dbc10e50b427364c3502a674
ms.sourcegitcommit: 6d4b99de7233e91dbab4f08331dac4d88c51d9e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "30059191"
---
# <a name="configure-exchange-server-unified-messaging-for-skype-for-business-server-voice-mail"></a><span data-ttu-id="37c69-103">Configurar a Unificação de Mensagens do Exchange Server para a caixa postal do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-103">Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail</span></span>
 
<span data-ttu-id="37c69-104">**Resumo:** Configure Unificação de mensagens do Exchange Server do Skype para caixa postal Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-104">**Summary:** Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37c69-105">Skype para Business Server permite que você tenha mensagens da caixa postal armazenadas no Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013; Essas mensagens de caixa postal aparecerão como mensagens de email nas caixas de entrada dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-105">Skype for Business Server enables you to have voicemail messages stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013; those voicemail messages will then appear as email messages in your users' Inboxes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37c69-106">Unificação de mensagens do Exchange como conhecido anteriormente não está mais disponível no Exchange 2019, mas você pode ainda usar o sistema telefônico para mensagens de caixa postal de registro e, em seguida, deixar a gravação na caixa de correio do Exchange do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-106">Exchange Unified Messaging as previously known is no longer available in Exchange 2019, but you can still use Phone System to record voicemail messages and then leave the recording in a user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-107">Consulte o [serviço de caixa postal de nuvem planejar](../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-107">See [Plan Cloud Voicemail service](../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) for more information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37c69-108">Se você já tiver configurado a autenticação de servidor-para-servidor entre o Skype para Business Server e o Exchange Server 2016 ou o Exchange Server 2013, em seguida, você estará pronto para configurar a Unificação de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-108">If you have already configured server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013, then you are ready to setup unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-109">Para fazer isso, você deve primeiro criar e atribuir um novo plano de discagem mensagens unificadas em seu servidor Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-109">To do so, you must first create and assign a new unified messaging dial plan on your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-110">Por exemplo, estes dois comandos (executados de dentro do Shell de gerenciamento do Exchange) configurar um novo plano de discagem de 3 dígitos para o Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-110">For example, these two commands (run from within the Exchange Management Shell) configure a new 3-digit dial plan for Exchange:</span></span>
  
```
New-UMDialPlan -Name "RedmondDialPlan" -VoIPSecurity "Secured" -NumberOfDigitsInExtension 3 -URIType "SipName" -CountryOrRegionCode 1
Set-UMDialPlan "RedmondDialPlan" -ConfiguredInCountryOrRegionGroups "Anywhere,*,*,*" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="37c69-111">No primeiro comando no exemplo, o parâmetro VoIPSecurity e o valor do parâmetro "Seguro" indica que o canal de sinalização é criptografado usando a segurança de camada de transporte (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-111">In the first command in the example, the VoIPSecurity parameter, and the parameter value "Secured" indicates that the signaling channel is encrypted by using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="37c69-112">O URIType "SipName" indica que as mensagens serão enviadas e recebidas usando o protocolo SIP e o CountryOrRegionCode de 1 indica que o plano de discagem se aplica aos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-112">The URIType "SipName" indicates that messages will be sent and received using the SIP protocol, and the CountryOrRegionCode of 1 indicates that the dial plan applies to the US.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37c69-113">No segundo comando, o valor do parâmetro para o parâmetro ConfiguredInCountryOrRegionGroups especifica os grupos no país que podem ser usados com este plano de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-113">In the second command, the parameter value passed to the ConfiguredInCountryOrRegionGroups parameter specifies the in-country groups that can be used with this dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-114">O valor do parâmetro "em qualquer lugar,\*,\*,\*" define o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-114">The parameter value "Anywhere,\*,\*,\*" sets the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="37c69-115">Nome do grupo ("Anywhere")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-115">Group name ("Anywhere")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="37c69-116">AllowedNumberString (\*, um caractere curinga indicando que qualquer sequência numérica é permitida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-116">AllowedNumberString (\*, a wildcard character indicating that any number string is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="37c69-117">DialNumberString (\*, um caractere curinga indicando que qualquer número discado é permitido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-117">DialNumberString (\*, a wildcard character indicating that any dialed number is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="37c69-118">TextComment (\*, um caractere curinga indicando que qualquer comando de texto é permitido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-118">TextComment (\*, a wildcard character indicating that any text command is allowed)</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="37c69-119">Criar um novo plano de discagem também criará uma Política de Caixa de Correio Padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-119">Creating a new dial plan will also create a Default Mailbox Policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="37c69-120">Após criar e configurar o novo plano de discagem, você deve adicionar esse plano ao seu servidor do unificação de mensagens e modificar o modo de inicialização do servidor; em particular, você deve definir o modo de inicialização para "Dual".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-120">After creating and configuring the new dial plan you must add the new dial plan to your unified messaging server and then modify the startup mode of that server; in particular, you must set the startup mode to "Dual".</span></span> <span data-ttu-id="37c69-121">Você pode executar essas tarefas de dentro do Shell de gerenciamento do Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-121">You can perform both of these tasks from within the Exchange Management Shell:</span></span>
  
```
Set-UmService -Identity "atl-exchangeum-001.litwareinc.com" -DialPlans "RedmondDialPlan" -UMStartupMode "Dual"
```

<span data-ttu-id="37c69-122">Após o servidor do unified messaging ter sido configurado, você Avançar deve executar o cmdlet Enable-ExchangeCertificate para garantir que o seu certificado do Exchange é aplicado ao serviço do unified messaging:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-122">After the unified messaging server has been configured you should next run the Enable-ExchangeCertificate cmdlet to ensure that your Exchange certificate is applied to the unified messaging service:</span></span>
  
```
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "EA5A332496CC05DA69B75B66111C0F78A110D22d" -Services "SMTP","IIS","UM"
```

<span data-ttu-id="37c69-p106">Após o certificado ter sido atribuído corretamente, você deve parar e reiniciar o serviço MsExchangeUM no servidor do unified messaging. Este serviço deve ser parado e reiniciado a qualquer momento que você alterar o modo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-p106">After the certificate has been correctly assigned you must then stop and restart the MsExchangeUM service on the unified messaging server. This service must be stopped and restarted any time you change the startup mode.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37c69-125">Após finalizar a configuração do servidor do unified messaging, é possível configurar o Roteador de Chamada UM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-125">After finishing configuration of the unified messaging server you can then configure the UM Call Router:</span></span>
  
```
Set-UMCallRouterSettings -Server "atl-exchange-001.litwareinc.com" -UMStartupMode "Dual" -DialPlans "RedmondDialPlan" 
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "45BAA32496CC891169B75B9811320F78A1075DDA" -Services "IIS","UMCallRouter"
```

<span data-ttu-id="37c69-126">Como o modo de inicialização foi alterado, você deve parar e reiniciar o serviço do MsExchangeUMCR no computador hospedando o Roteador de Chamada UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-126">Because the startup mode has changed you must stop and restart the MsExchangeUMCR service on the computer hosting the UM Call Router.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37c69-p107">Para concluir a configuração do unified messaging, você precisa criar uma política de caixa de correio do UM e usar essa política para habilitar os usuários para o unified messaging. É possível criar uma política de caixa de correio usando um comando semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-p107">To complete the unified messaging setup, you then need to create a UM mailbox policy and then use that policy to enable users for unified messaging. You can create a mailbox policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-UMMailboxPolicy -Name "RedmondMailboxPolicy" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="37c69-129">E é possível habilitar um usuário para unified messaging utilizando um comando semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-129">And you can enable a user for unified messaging by using a command similar to this:</span></span>
  
```
Enable-UMMailbox -Extensions 100 -SIPResourceIdentifier "kenmyer@litwareinc.com" -Identity "litwareinc\kenmyer" -UMMailboxPolicy "RedmondMailboxPolicy"
```

<span data-ttu-id="37c69-p108">No comando anterior, o parâmetro Extensions representa o número de extensão telefônica do usuário. Neste exemplo, o usuário possui o número de extensão 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-p108">In the preceding command, the Extensions parameter represents the telephone extension number for the user. In this example, the user has the extension number 100.</span></span>
  
<span data-ttu-id="37c69-132">Após habilitar esta caixa de correio, o usuário kenmyer@litwareinc.com poderá usar a unificação de mensagens do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-132">After you have enabled his mailbox, the user kenmyer@litwareinc.com should be able to use Exchange unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-133">Você pode verificar se o usuário pode se conectar a UM do Exchange executando o cmdlet [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) do dentro do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-133">You can verify that the user can connect to Exchange UM by running the [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
Test-CsExUMConnectivity -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential
```

<span data-ttu-id="37c69-134">Se você possui um segundo usuário habilitado para unificação de mensagens, é possível usar o cmdlet [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) para verificar se este segundo usuário pode deixar uma mensagem de caixa postal para o primeiro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-134">If you have a second user who has been enabled for unified messaging you can use the [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) cmdlet to verify that this second user can leave a voicemail message for the first user.</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\pilar"
Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential
```



## <a name="configuring-unified-messaging-on-microsoft-exchange-server"></a><span data-ttu-id="37c69-135">Configurando o Unified Messaging no Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-135">Configuring Unified Messaging on Microsoft Exchange Server</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37c69-136">Se desejar usar o Exchange Unified Messaging (UM) para fornecer atendimento de chamadas, Outlook Voice Access ou serviços de atendedor automático para usuários do Enterprise Voice, leia [Planejar integração de Unificação de mensagens do Exchange no Skype para negócios](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md)e siga o instruções desta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-136">If you want to use Exchange Unified Messaging (UM) to provide call answering, Outlook Voice Access, or auto-attendant services for Enterprise Voice users, read [Plan for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), and then follow the instructions in this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="37c69-137">Para configurar a Unificação de mensagens (UM) do Exchange para funcionar com o Enterprise Voice, você precisará executar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-137">To configure Exchange Unified Messaging (UM) to work with Enterprise Voice, you’ll need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="37c69-138">Configurar certificados no servidor executando os serviços do Exchange Unified Messaging (UM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-138">Configure certificates on the server running Exchange Unified Messaging (UM) services</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="37c69-139">Adicione todos os servidores de caixa de correio e de acesso para cliente a todos os planos de discagem SIP URI de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-139">Add all Client Access and Mailbox servers to all UM SIP URI dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-140">Se não, o roteamento de chamadas de saída não funcionarão como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-140">If not, outbound call routing won’t work as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="37c69-141">Crie um ou mais SIP URI de UM planos de discagem, juntamente com os números de telefone de acesso do assinante, conforme necessário e criar planos de discagem L correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-141">Create one or more UM SIP URI dial plans, along with the subscriber access phone numbers, as needed, and then create corresponding L dial plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="37c69-142">Use o script ExchUCUtil. ps1 para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-142">Use the exchucutil.ps1 script to:</span></span>
    - <span data-ttu-id="37c69-143">Crie gateways IP de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-143">Create UM IP gateways.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37c69-144">Crie grupos de busca de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-144">Create UM hunt groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37c69-145">Conceder Skype para permissão Business Server ler objetos UM do Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-145">Grant Skype for Business Server permission to read UM Active Directory Domain Services objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-146">Crie um objeto de atendedor automático da Unificação de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-146">Create a UM auto-attendant object.</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-147">Crie um objeto de acesso do assinante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-147">Create a subscriber access object.</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-148">Crie um URI do SIP para cada usuário e para os usuários com um plano de discagem SIP URI de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-148">Create a SIP URI for each user and associating users with a UM SIP URI dial plan.</span></span>

### <a name="requirements-and-recommendations"></a><span data-ttu-id="37c69-149">Requisitos e recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-149">Requirements and Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="37c69-150">Antes de começar, a documentação desta seção pressupõe que você implantou as seguintes funções do Exchange: acesso para cliente e caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-150">Before you begin, the documentation in this section assumes that you have deployed the following Exchange roles: Client Access and Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-151">No Microsoft Exchange Server, UM do Exchange é executado como um serviço nesses servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-151">In Microsoft Exchange Server, Exchange UM runs as a service on these servers.</span></span>

<span data-ttu-id="37c69-152">Também observe o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-152">Also note the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-153">Se UM do Exchange estiver instalado em várias florestas, as etapas de integração do Exchange Server devem ser executadas para cada floresta de Unificação de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-153">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-154">Além disso, cada floresta de Unificação de mensagens deve ser configurada para confiar na floresta na qual Skype para Business Server é implantado e floresta em whichSkype para Business Server é implantado deve ser configurada para confiar na floresta de cada UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-154">In addition, each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in whichSkype for Business Server is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-155">Etapas de integração são realizadas em ambas as funções de Exchange Server onde estão executando os serviços de Unificação de mensagens e no servidor executando o Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-155">Integration steps are performed on both the Exchange Server roles where Unified Messaging services are running, and on the server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-156">Você deve executar as etapas de integração da Unificação de mensagens do Exchange Server antes de executar as etapas de integração do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-156">You should perform the Exchange Server Unified Messaging integration steps before you perform the Lync Server 2013 integration steps.</span></span>
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="37c69-157">Para ver quais etapas de integração são realizadas em quais servidores e por quais funções de administrador, consulte [Visão geral do processo de implantação para integrar o local de Unificação de mensagens e Skype para negócios](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-157">To see which integration steps are performed on which servers and by which administrator roles, see  [Deployment process overview for integrating on-premises Unified Messaging and Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="37c69-158">As seguintes ferramentas devem estar disponíveis em cada servidor executando o UM do Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-158">The following tools must be available on each server running Exchange UM:</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-159">Shell de gerenciamento do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-159">Exchange Management Shell</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-160">O script ExchUCUtil. ps1, que executa as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-160">The script exchucutil.ps1, which performs the following tasks:</span></span>
    - <span data-ttu-id="37c69-161">Cria um gateway IP de UM para cada Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-161">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37c69-162">Cria um grupo de busca para cada gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-162">Creates a hunt group for each gateway.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-163">O identificador piloto de cada grupo de busca Especifica o plano de discagem SIP URI de UM usado pelo pool de Front-End ou servidor Standard Edition que está associado ao gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-163">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Front End pool or Standard Edition server that is associated with the gateway.</span></span>
    - <span data-ttu-id="37c69-164">Concede Skype para Server de negócios permissão para ler objetos UM do Exchange nos serviços de domínio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-164">Grants Skype for Business Server permission to read Exchange UM objects in Active Directory Domain Services.</span></span>



### <a name="configure-unified-messaging-on-microsoft-exchange-with-exchucutilps1"></a><span data-ttu-id="37c69-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span></span> 

<span data-ttu-id="37c69-166">Quando você estiver integrando Microsoft Skype para Business Server com Unificação de mensagens (UM) do Exchange, você precisa executar o script ExchUCUtil. Ps1 no Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-166">When you’re integrating Microsoft Skype for Business Server with Exchange Unified Messaging (UM), you have to run the ExchUcUtil.ps1 script in the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-167">O script ExchUCUtil. Ps1 faz o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-167">The ExchUcUtil.ps1 script does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="37c69-168">Cria um gateway IP de UM para cada Skype para pool de servidores de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-168">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server pool.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37c69-169">O script ExchUCUtil. Ps1 cria um ou mais gateways IP de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-169">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-170">Você deve desativar as chamadas de saída em todos os gateways IP de UM, exceto um gateway que criou o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-170">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-171">Isso inclui a desativação de chamadas de saída nos gateways IP de UM que foram criados antes de você executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-171">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> 

- <span data-ttu-id="37c69-172">Cria um grupo de busca de UM para cada gateway IP de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-172">Creates a UM hunt group for each UM IP gateway.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-173">O identificador piloto de cada grupo de busca Especifica o plano de discagem SIP URI de UM usado pelo Skype para pool Business servidor Front-End ou servidor Standard Edition que está associado ao gateway IP de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-173">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Skype for Business Server Front End pool or Standard Edition server that’s associated with the UM IP gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-174">Skype concede permissão de Business Server ler objetos UM do Active Directory de contêiner, como UM discagem planos, atendentes automáticos, gateways IP de UM e grupos de busca de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-174">Grants Skype for Business Server permission to read Active Directory UM container objects such as UM dial plans, auto attendants, UM IP gateways, and UM hunt groups.</span></span>
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="37c69-175">Cada floresta de Unificação de mensagens deve ser configurada para confiar na floresta na qual Skype para Business Server é implantado e a floresta na qual Skype para Business Server 2013 é implantado deve ser configurada para confiar na floresta de cada UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-175">Each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in which Skype for Business Server 2013 is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-176">Se UM do Exchange estiver instalado em várias florestas, as etapas de integração do Exchange Server devem ser executadas para cada floresta de UM, ou você precisará especificar o Skype para o domínio do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-176">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest or you’ll have to specify the Skype for Business Server domain.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-177">Por exemplo, o ExchUCUtil. Ps1 – floresta: <lync-domínio-controlador-fqdn>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-177">For example, ExchUcUtil.ps1 –Forest:<lync-domain-controller-fqdn>.</span></span> 

### <a name="use-the-shell-to-run-the-exchucutilps1-script"></a><span data-ttu-id="37c69-178">Usar o Shell para executar o script ExchUCUtil. Ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-178">Use the Shell to run the ExchUcUtil.ps1 script</span></span>

<span data-ttu-id="37c69-179">Execute o script ExchUCUtil. Ps1 em qualquer servidor do Exchange em sua organização que esteja na mesma topologia como Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-179">Run the ExchUcUtil.ps1 script on any Exchange server in your organization that’s in the same topology as Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-180">Você pode executar o script de um servidor de caixa de correio usando o Shell ou é possível executar o script usando o Windows PowerShell remoto em um servidor de acesso para cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-180">You can run the script from a Mailbox server using the Shell or you can run the script using Remote Windows PowerShell on a Client Access server.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-181">Se você executar o script em um servidor de acesso para cliente em sua organização, o servidor de acesso para cliente será proxy a sessão do Windows PowerShell remoto para um servidor de caixa de correio na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-181">If you run the script on a Client Access server in your organization, the Client Access server will proxy the Remote Windows PowerShell session to a Mailbox server in the organization.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37c69-182">O script ExchUCUtil. Ps1 cria um ou mais gateways IP de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-182">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-183">Você deve desativar as chamadas de saída em todos os gateways IP de UM, exceto um gateway que criou o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-183">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-184">Isso inclui a desativação de chamadas de saída nos gateways IP de UM que foram criados antes de você executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-184">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-185">Para desabilitar as chamadas de saída em um gateway IP de UM, consulte Disable chamadas nos gateways IP de UM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-185">To disable outgoing calls on a UM IP gateway, see Disable outgoing calls on UM IP gateways.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37c69-186">Você deve ter as permissões da função de gerenciamento de organização do Exchange ou ser membro do grupo de segurança Administradores de organização do Exchange para executar o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-186">You must have the permissions of the Exchange Organization Management role or be a member of the Exchange Organization Administrators security group to run the script.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="37c69-187">Abra o Shell de gerenciamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-187">Open the Exchange Management Shell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37c69-188">No prompt do C:\Windows\System32, digite cd \*\* \<letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts> de unidade. ExchUCUtil. Ps1\*\*, e pressione Enter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-188">At the C:\Windows\System32 prompt, type **cd \<drive letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts>.ExchUcUtil.ps1**, and then press Enter.</span></span>

#### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="37c69-189">Como saber se isso funcionou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="37c69-190">Para verificar se o script ExchUcUtul.ps1 foi concluída com êxito, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-190">To verify that the ExchUcUtul.ps1 script completed successfully, do the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-191">Use o cmdlet Get-UMIPGateway ou o EAC para exibir o novo gateway IP de UM ou os gateways que foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-191">Use the Get-UMIPGateway cmdlet or the EAC to view the new UM IP gateway or gateways that were created.</span></span>
- <span data-ttu-id="37c69-192">Use o cmdlet Get-UMHuntGroup ou o EAC para exibir o novo grupo de busca ou grupos que foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-192">Use the Get-UMHuntGroup cmdlet or the EAC to view the new UM hunt group or groups that were created.</span></span>

### <a name="configure-certificates-on-the-server-running-exchange-server-unified-messaging"></a><span data-ttu-id="37c69-193">Configurar certificados no servidor executando a Unificação de mensagens do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-193">Configure certificates on the server running Exchange Server Unified Messaging</span></span>
 
<span data-ttu-id="37c69-194">Se você tiver implantado o Exchange Unified Messaging (UM), conforme descrito em Planning for Exchange Unified Messaging integration na Skype para Business Server na documentação de planejamento, e você deseja fornecer recursos de UM do Exchange para usuários do Enterprise Voice em sua organização, você pode usar os procedimentos a seguir para configurar o certificado no servidor que executa o UM do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-194">If you have deployed Exchange Unified Messaging (UM), as described in Planning for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business Server in the Planning documentation, and you want to provide Exchange UM features to Enterprise Voice users in your organization, you can use the following procedures to configure the certificate on the server running Exchange UM.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="37c69-195">Para os certificados internos, tanto os servidores que executam o Skype para Business Server e os servidores que executam o Microsoft Exchange devem ter certificados raiz confiáveis autoridade que são mutuamente confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-195">For internal certificates, both the servers running Skype for Business Server and the servers running Microsoft Exchange must have trusted root authority certificates that are mutually trusted.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-196">A autoridade de certificação (CA) pode ser o mesmo ou uma autoridade de certificação diferente, desde que os servidores têm um certificado de raiz da autoridade de certificação registrado no seu repositório de certificados de autoridade raiz confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-196">The certification authority (CA) can either be the same, or a different certification authority, as long as the servers have the certification authority’s root certificate registered in their trusted root authority certificate store.</span></span> 

<span data-ttu-id="37c69-197">O Exchange Server deve ser configurado com um certificado de servidor para se conectar à Skype para Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-197">The Exchange Server must be configured with a server certificate in order to connect to Skype for Business Server:</span></span>
1. <span data-ttu-id="37c69-198">Baixe o certificado de autoridade de certificação do servidor do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-198">Download the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37c69-199">Instale o certificado de autoridade de certificação do servidor do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-199">Install the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37c69-200">Verifique se a autoridade de certificação está na lista de certificação raiz confiáveis do Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-200">Verify that the CA is in the list of trusted root CAs of the Exchange Server.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37c69-201">Criar uma solicitação de certificado para o Exchange Server e instalar o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-201">Create a certificate request for the Exchange Server and install the certificate.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="37c69-202">Atribua o certificado do servidor do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-202">Assign the certificate for the Exchange Server.</span></span>


<span data-ttu-id="37c69-203">**Para baixar o certificado de autoridade de certificação:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-203">**To download the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="37c69-204">No servidor executando o UM do Exchange, clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, tipo **http://\<nome de sua autoridade de certificação emitindo Server>/certsrv**e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-204">On the server running Exchange UM, click **Start**, click **Run**, type **http://\<name of your Issuing CA Server>/certsrv**, and then click **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37c69-205">Em selecionar uma tarefa, clique em **baixar um certificado de autoridade de certificação, cadeia de certificados ou lista de certificados Revogados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-205">Under Select a task, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37c69-206">Em **baixar um certificado de autoridade de certificação, cadeia de certificados ou lista de certificados Revogados**, selecione **O método de codificação em Base 64**e clique em**certificado de autoridade de certificação baixar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-206">Under **Download a CA Certificate, Certificate Chain, or CRL**, select **Encoding Method to Base 64**, and then click**Download CA certificate**.</span></span>
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="37c69-207">Você também pode especificar a codificação DER (regras distintas) codificação nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-207">You can also specify Distinguished Encoding Rules (DER) encoding at this step.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-208">Se você selecionar a codificação DER, o tipo de arquivo na próxima etapa deste procedimento e na etapa 10 de **para instalar a autoridade de certificação certificado** é. p7b, em vez de. cer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-208">If you select DER encoding, the file type in the next step of this procedure and in step 10 of **To Install the CA certificate** is .p7b rather than .cer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="37c69-209">Na caixa de diálogo **Download de arquivo** , clique em **Salvar**e salve o arquivo no disco rígido do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-209">In the **File Download** dialog box, click **Save**, and then save the file to the hard disk on the server.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-210">(O arquivo terá. cer ou uma extensão de arquivo. p7b, dependendo da codificação selecionada na etapa anterior.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-210">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in the previous step.)</span></span>

<span data-ttu-id="37c69-211">**Para instalar o certificado de autoridade de certificação:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-211">**To install the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="37c69-212">No servidor executando o UM do Exchange, abra o Console de gerenciamento Microsoft (MMC) clicando em **Iniciar**, clicando em **Executar**, digitando **mmc** na caixa Abrir e clicando em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-212">On the server running Exchange UM, open Microsoft Management Console (MMC) by clicking **Start**, clicking **Run**, typing **mmc** in the Open box, and then clicking **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37c69-213">No menu **arquivo** , clique em **Adicionar/Remover Snap-in**e, em seguida, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-213">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="37c69-214">Na caixa **Adicionar Snap-in autônomo** , clique em **certificados**e, em seguida, clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-214">In the **Add Standalone Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="37c69-215">Na caixa de diálogo  **Snap-in de certificados**, clique em  **Conta de computador**e, em seguida, clique em  **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-215">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="37c69-216">Na caixa de diálogo **Selecionar computador** , verifique se o **computador Local: (o computador em que este console está sendo executado)** caixa de seleção está selecionada e clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-216">In the **Select Computer** dialog box, verify that the **Local computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="37c69-217">Clique em **Fechar**e, em seguida, clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-217">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="37c69-218">Na árvore de console, expanda **certificados (computador Local)**, expanda **Autoridades de certificação raiz confiáveis**e clique em **certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-218">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, expand **Trusted Root Certification Authorities**, and then click **Certificates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="37c69-219">Clique com o botão **certificados**, clique em **All Tasks**e clique em **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-219">Right-click **Certificates**, click **All Tasks**, and click **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="37c69-220">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-220">Click **Next**.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="37c69-221">Clique em **Procurar** para localizar o arquivo e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-221">Click **Browse** to locate the file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="37c69-222">(O arquivo terá. cer ou uma extensão de arquivo. p7b, dependendo da codificação selecionada na etapa 3 de **para baixar o certificado de autoridade de certificação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-222">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in step 3 of **To download the CA certificate**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="37c69-223">Clique em **Colocar todos os certificados** no armazenamento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-223">Click **Place All Certificates** in the following store.</span></span>
12. <span data-ttu-id="37c69-224">Clique em **Procurar**e selecione **Autoridades de certificação raiz confiáveis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-224">Click **Browse**, and then select **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> 
13. <span data-ttu-id="37c69-225">Clique em **Avançar** para verificar as configurações e clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-225">Click **Next** to verify the settings, and then click **Finish**.</span></span> 


<span data-ttu-id="37c69-226">**Para verificar se a autoridade de certificação está na lista de certificação raiz confiáveis:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-226">**To verify that the CA is in the list of trusted root CAs:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="37c69-227">No servidor executando o UM do Exchange, no MMC, expanda certificados (computador Local), expanda autoridades de certificação raiz confiáveis e clique em certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-227">On the server running Exchange UM, in MMC expand Certificates (Local Computer), expand Trusted Root Certification Authorities, and then click Certificates.</span></span>
2. <span data-ttu-id="37c69-228">No painel de detalhes, verifique se a autoridade de certificação na lista de autoridades de certificação confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37c69-228">In the details pane, verify that your CA is on the list of trusted CAs.</span></span>


