---
title: Configurar o uso de fotos de alta resolução no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 12/20/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 995da78a-dc44-45a3-908d-16fe36cfa0d9
description: 'Resumo: Configure o uso de fotos de alta resolução no Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013 ou Exchange Online e Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: f5cc44f9f390c1d3241e7fae68054754ff7b0f76
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51109797"
---
# <a name="configure-the-use-of-high-resolution-photos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a6058-103">Configurar o uso de fotos de alta resolução no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-103">Configure the use of high-resolution photos in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="a6058-104">**Resumo:** Configure o uso de fotos de alta resolução no Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013 ou Exchange Online e Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-104">**Summary:** Configure the use of high-resolution photos in Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013, or Exchange Online and Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6058-105">No Skype for Business Server, as fotos podem ser armazenadas na caixa de correio do Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013 ou exchange Online, que permite tamanhos de fotos de até 648 pixels por 648 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-105">In Skype for Business Server, photos can be stored in a user's Exchange Server 2019, Exchange Server 2016, Exchange Server 2013, or Exchange Online mailbox, which allows for photo sizes up to 648 pixels by 648 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-106">Além disso, Exchange Server pode ressarcar automaticamente essas fotos para uso em diferentes produtos, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-106">In addition, Exchange Server can automatically resize these photos for use in different products as needed.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-107">Normalmente, isso significa três tamanhos e resoluções de fotos diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-107">Typically that means three different photo sizes and resolutions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a6058-108">64 pixels por 64 pixels, o tamanho usado para o atributo thumbnailPhoto do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-108">64 pixels by 64 pixels, the size used for the Active Directory thumbnailPhoto attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-109">Se você carregar uma foto no Exchange Server, o Exchange criará automaticamente uma versão de 64 pixels por 64 pixels dessa foto e atualizará o atributo thumbnailPhoto do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-109">If you upload a photo to Exchange Server, Exchange will automatically create a 64 pixel by 64 pixel version of that photo and update the user's thumbnailPhoto attribute.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-110">Observe, no entanto, que o inverso não é verdadeiro: se você atualizar manualmente o atributo thumbnailPhoto no Active Directory, a foto na caixa de correio do Exchange do usuário não será atualizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-110">Note, however, that the reverse is not true: if you manually update the thumbnailPhoto attribute in Active Directory the photo in the user's Exchange mailbox will not automatically be updated.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6058-111">96 pixels por 96 pixels, para uso no Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Skype for Business Web App e Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-111">96 pixels by 96 pixels, for use in Microsoft Outlook 2013 Web App, Microsoft Outlook 2013, Skype for Business Web App, and Skype for Business.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a6058-112">648 pixels por 648 pixels para uso no Skype for Business e Skype for Business Web App Skype for Business Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-112">648 pixels by 648 pixels for use in Skype for Business and Skype for Business Web App Skype for Business Web App.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6058-113">Se você tiver os recursos, é recomendável carregar fotos 648 x 648; que fornece a resolução máxima e a qualidade de imagem ideal em qualquer um dos aplicativos do Office 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-113">If you have the resources, it is recommended that you upload 648 x 648 photos; that provides the maximum resolution and optimal picture quality in any of the Office 2013 applications.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-114">Cada foto JPEG com um tamanho de 648 x 648 e uma profundidade de 24 bits resulta em um tamanho de arquivo de aproximadamente 240 kilobytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-114">Each JPEG photo with a size of 648 x 648 and a depth of 24 bits results in a file size of approximately 240 kilobytes.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-115">Isso significa que você precisará de aproximadamente 1 megabyte de espaço em disco para cada 4 fotos de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-115">That means you will need approximately 1 megabyte of disk space for every 4 user photos.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a6058-116">As fotos de alta resolução, que são acessadas usando o Exchange Web Services, podem ser carregadas por usuários que executam o Outlook 2013 Web App; os usuários só têm permissão para atualizar suas próprias fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-116">High-resolution photos, which are accessed by using Exchange Web Services, can be uploaded by users who are running Outlook 2013 Web App; users are only allowed to update their own photo.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-117">Os administradores, no entanto, podem atualizar a foto para qualquer usuário usando o Shell de Gerenciamento do Exchange e uma série de Windows PowerShell comandos semelhantes aos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-117">Administrators, however, can update the photo for any user by using the Exchange Management Shell and a series of Windows PowerShell commands similar to the following:</span></span>
  
```powershell
$photo = ([Byte[]] $(Get-Content -Path "C:\Photos\Kenmyer.jpg" -Encoding Byte -ReadCount 0))
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -PictureData $photo -Preview -Confirm:$False
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False
```

<span data-ttu-id="a6058-118">O primeiro comando no exemplo anterior usa o cmdlet para ler o conteúdo do arquivo C:\Photos\Kenmyer.jpg e armazenar esses dados em uma variável `Get-Content` chamada $photo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-118">The first command in the preceding example uses the `Get-Content` cmdlet to read the contents of the file C:\Photos\Kenmyer.jpg and store that data in a variable named $photo.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-119">No segundo comando, o cmdlet do Exchange é usado para carregar a foto e anexar essa foto à `Set-UserPhoto` conta de usuário de Ken Myer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-119">In the second command, the Exchange cmdlet `Set-UserPhoto` is used to upload the photo and attach that photo to Ken Myer's user account.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6058-120">Neste exemplo, o nome de exibição do Active Directory de Ken Myer é usado como a identidade da conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-120">In this example, Ken Myer's Active Directory display name is used as the user account Identity.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-121">Você também pode fazer referência a uma conta de usuário usando outros identificadores, como o endereço SMTP do usuário ou seu Nome de Entidade de Usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-121">You can also reference a user account by using other identifiers such as the user's SMTP address or his or her User Principal Name.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-122">Consulte a documentação do cmdlet Set-UserPhoto para [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536](/powershell/module/exchange/set-userphoto) obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-122">See the documentation for the Set-UserPhoto cmdlet at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268536](/powershell/module/exchange/set-userphoto) for more information</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6058-123">Carregar a foto não equivale a atribuir essa foto à conta de usuário de Ken Myer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-123">Uploading the photo does not equate to assigning that photo to Ken Myer's user account.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-124">Em vez disso, carregar a foto simplesmente resulta em uma visualização dessa foto a ser exibida na página Opções do Outlook Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-124">Instead, uploading the photo simply results in a preview of that photo to be displayed on the Outlook Web App Options page.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-125">Para atribuir essa foto à conta de  usuário, o usuário deve clicar em Salvar na página Opções ou o administrador deve executar o terceiro comando no exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-125">To actually assign that photo to the user account the user must click **Save** on the Options page or the administrator must execute the third command in the example.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-126">Esse terceiro comando usa o parâmetro Save para atribuir a foto à conta de usuário de Ken Myer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-126">That third command uses the Save parameter to assign the photo to Ken Myer's user account:</span></span>
  
```powershell
Set-UserPhoto -Identity "Ken Myer" -Save -Confirm:$False
```

<span data-ttu-id="a6058-127">Para verificar se a nova foto foi atribuída à conta de usuário, Ken Myer pode fazer logon no Skype for Business, selecione **Opções** e selecione **Minha Imagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-127">To verify that the new photo has been assigned to the user account, Ken Myer can log on to Skype for Business, select **Options**, and then select **My Picture**.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-128">A foto recém-carregada deve ser exibida como a foto pessoal de Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-128">The newly-uploaded photo should be displayed as Ken's personal photo.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-129">Como alternativa, os administradores podem verificar a foto de qualquer usuário iniciando o Internet Explorer e navegando para uma URL semelhante a esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-129">Alternatively, administrators can verify the photo for any user by starting Internet Explorer and navigating to a URL similar to this:</span></span>
  
```console
https://atl-mail-001.litwareinc.com/ews/Exchange.asmx/s/GetUserPhoto?email=kenmyer@litwareinc.com&size=HR648x648
```

<span data-ttu-id="a6058-130">Se o administrador puder exibir a foto usando o Internet Explorer, mas o usuário não puder exibir sua foto no Skype for Business, pode haver um problema de conectividade com os Serviços Web do Exchange ou com o serviço de descoberta automática do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-130">If the administrator can view the photo using Internet Explorer but the user cannot view his or her photo in Skype for Business there may be a connectivity problem with Exchange Web Services or with the Exchange autodiscover service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a6058-131">Observe também que nenhuma configuração adicional é necessária para disponibilizar essa foto no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-131">Note, too that no additional configuration is required in order to make this photo available in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="a6058-132">Em vez disso, a foto estará disponível instantaneamente depois que ela tiver sido carregada e o `Set-UserPhoto` cmdlet tiver sido executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6058-132">Instead, the photo will be instantly available after it has been uploaded and the `Set-UserPhoto` cmdlet has been run.</span></span>