---
title: Configurar o Skype for Business Server para usar o arquivamento do Exchange Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 260346d1-edc8-4a0c-8ad2-6c2401c3c377
description: 'Resumo: configurar transcrições de mensagens instantâneas do Exchange Server 2016 ou do Exchange Server 2013 e do Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: d8d97fc455521b2557064a683f7b19553a9642d3
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41797002"
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-to-use-exchange-server-archiving"></a><span data-ttu-id="d95d7-103">Configurar o Skype for Business Server para usar o arquivamento do Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-103">Configure Skype for Business Server to use Exchange Server archiving</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-104">**Resumo:** Configurar transcrições de mensagens instantâneas para o Exchange Server 2016 ou o Exchange Server 2013 e o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-104">**Summary:** Configure IM transcripts for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-105">O Skype for Business Server oferece aos administradores a opção de ter mensagens instantâneas e transcrições de webconferências arquivadas em uma caixa de correio do Exchange Server 2016 ou do Exchange Server 2013 do usuário, em vez de um banco de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-105">Skype for Business Server gives administrators the option of having instant messaging and Web conferencing transcripts archived to a user's Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 mailbox rather than a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-106">Se você habilitar essa opção, as transcrições serão gravadas na Pasta de limpeza do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-106">If you enable this option, transcripts are written to the Purges folder in the user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-107">A Pasta de limpeza é uma pasta oculta encontrada na pasta Itens Recuperáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-107">The Purges folder is a hidden folder found in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-108">Embora essa pasta não seja visível para os usuários finais, a pasta é indexada pelo mecanismo de pesquisa do Exchange e pode ser descoberta usando a pesquisa da caixa de correio do Exchange e/ou o Microsoft SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-108">Although this folder is not visible to end users, the folder is indexed by the Exchange search engine and can be discovered by using Exchange mailbox search and/or Microsoft SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-109">Como as informações são armazenadas na mesma pasta usada pelo recurso bloqueio in-loco do Exchange (responsável pelo arquivamento de email e outras comunicações do Exchange), os administradores podem usar uma única ferramenta para pesquisar todas as comunicações eletrônicas arquivadas para um utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-109">Because information is stored in the same folder used by the Exchange In-Place Hold feature (responsible for archiving email and other Exchange communications), administrators can use a single tool to search for all the electronic communications archived for a user.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d95d7-110">Para desabilitar completamente o arquivamento de conversas, você também deverá desabilitar o histórico da conversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-110">To completely disable conversation archiving, you must also disable conversation history.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-111">Para obter mais informações, consulte os tópicos a seguir: [gerenciar o arquivamento de comunicações internas e externas no Skype for Business Server](https://technet.microsoft.com/library/6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9.aspx), [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps)e [set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-111">For more information, see the following topics: [Managing the Archiving of internal and external communications in Skype for Business Server](https://technet.microsoft.com/library/6c2cf941-3204-4f1a-a7e0-416c828056d9.aspx), [New-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csclientpolicy?view=skype-ps), and [Set-CsClientPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csclientpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-112">Para arquivar transcrições no Exchange Server, você deve começar Configurando a autenticação de servidor para servidor entre o Skype for Business Server e o Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-112">In order to archive transcripts to Exchange Server you must begin by configuring server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-113">Após a autenticação do servidor para o servidor estar em vigor, você pode executar as seguintes tarefas no Skype for Business Server (Observe que, dependendo da configuração e da configuração, talvez você não precise completar todas essas tarefas):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-113">After server-to-server authentication is in place, you can then carry out the following tasks in Skype for Business Server (note that, depending on your setup and configuration, you might not need to complete all of these tasks):</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95d7-114">Habilite o arquivamento do Exchange modificando as configurações de arquivamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-114">Enable Exchange archiving by modifying your Skype for Business Server archiving configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-115">Esta etapa é obrigatória para todas as implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-115">This step is required for all deployments.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d95d7-116">Habilitar o arquivamento de comunicações internas e/ou externas dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-116">Enable archiving for internal and/or external communications for your users.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-117">Esta etapa é obrigatória para todas as implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-117">This step is required for all deployments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d95d7-118">Configurar a propriedade ExchangeArchivingPolicy para cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-118">Configure the ExchangeArchivingPolicy property for each user.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-119">Esta etapa só será necessária se o Skype for Business Server e o Exchange Server estiverem localizados em florestas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-119">This step is only required if Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests.</span></span>

## <a name="step-1-enabling-exchange-archiving"></a><span data-ttu-id="d95d7-120">Etapa 1: habilitar o arquivamento do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-120">Step 1: Enabling Exchange Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-121">O arquivamento no Skype for Business Server é essencialmente gerenciado usando-se as configurações de arquivamento de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-121">Archiving in Skype for Business Server is primarily managed by using the archiving configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-122">Ao instalar o Skype for Business Server, você recebe automaticamente uma única coleção global dessas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-122">When you install Skype for Business Server you are automatically given a single, global collection of these settings.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-123">(Os administradores podem, opcionalmente, criar novas coleções de configurações de arquivamento no escopo do site.) Por padrão, o arquivamento não está habilitado nas configurações globais, nem o arquivamento do Exchange está habilitado nessas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-123">(Administrators can optionally create new collections of archiving settings at the site scope.) By default, archiving is not enabled in the global settings, nor is Exchange archiving enabled in these settings.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-124">Para usar o arquivamento do Exchange, os administradores devem configurar as propriedades EnableArchiving e EnableExchangeArchiving nesses parâmetros de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-124">In order to use Exchange archiving, administrators must configure both the EnableArchiving and the EnableExchangeArchiving properties in these configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-125">A propriedade EnableArchiving pode ser definida como um destes três valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-125">The EnableArchiving property can be set to one of three possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="d95d7-126">**Nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-126">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-127">O Arquivamento está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-127">Archiving is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-128">Este é o valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-128">This is the default value.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-129">Se EnableArchiving estiver definido como None, nada será arquivado no banco de dados de arquivamento do Skype for Business Server ou no Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-129">If EnableArchiving is set to None then nothing will be archived in either your Skype for Business Server archiving database or in Exchange Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95d7-130">**ImOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-130">**ImOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-131">Apenas transcrições de mensagem instantânea são arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-131">Only instant message transcripts are archived.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-132">Se o arquivamento do Exchange estiver habilitado, essas transcrições serão arquivadas no Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-132">If Exchange archiving is enabled, these transcripts will be archived in Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-133">Se o arquivamento do Exchange estiver desabilitado, essas transcrições serão arquivadas no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-133">If Exchange archiving is disabled then these transcripts will be archived to Skype for Business Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95d7-134">**ImAndWebConf**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-134">**ImAndWebConf**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-135">As transcrições de mensagens instantâneas e Webconferências são arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-135">Both instant message transcripts and Web conferencing transcripts are archived.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-136">Se o arquivamento do Exchange estiver habilitado, essas transcrições serão arquivadas no Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-136">If Exchange archiving is enabled these transcripts will be archived in Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-137">Se o arquivamento do Exchange estiver desabilitado, essas transcrições serão arquivadas no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-137">If Exchange archiving is disabled then these transcripts will be archived to Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-138">A propriedade EnableExchangeArchiving é um valor booliano: defina EnableExchangeArchiving como true ($True) para habilitar o arquivamento do Exchange ou defina EnableExchangeArchiving como false ($False) para desabilitar o arquivamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-138">The EnableExchangeArchiving property is a Boolean value: set EnableExchangeArchiving to True ($True) to enable Exchange archiving or set EnableExchangeArchiving to False ($False) to disable Exchange archiving.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-139">Por exemplo, esse comando permite o arquivamento de transcrições de mensagens instantâneas e também permite o arquivamento do Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-139">For example, this command enables the archiving of instant messaging transcripts and also enables Exchange archiving:</span></span>

```powershell
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $True
```

<span data-ttu-id="d95d7-140">Para desabilitar o arquivamento do Exchange, use um comando semelhante ao seguinte, que permite o arquivamento de mensagens instantâneas, mas que desabilite o arquivamento no Exchange (em outras palavras, as transcrições serão arquivadas no Skype for Business Server):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-140">To disable Exchange archiving, use a command similar to the following, which enables instant messaging archiving but disables archiving to Exchange (in other words, transcripts will be archived to Skype for Business Server):</span></span>

```powershell
Set-CsArchivingConfiguration -Identity "global" -EnableArchiving ImOnly -EnableExchangeArchiving $False
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d95d7-141">Se a propriedade EnableArchiving estiver definida como None, o Skype for Business Server não arquivará mensagens instantâneas e transcrições da Webconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-141">If the EnableArchiving property is set to None, then Skype for Business Server will not archive instant messaging and Web conferencing transcripts at all.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-142">Nesse caso, o servidor simplesmente ignorará o valor configurado para EnableExchangeArchiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-142">In that case, the server will simply ignore the value configured for EnableExchangeArchiving.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-143">O arquivamento do Exchange também pode ser habilitado (ou desabilitado) usando o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-143">Exchange archiving can also be enabled (or disabled) by using the Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-144">Para fazer isso, execute o seguinte procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-144">To do that, complete the following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95d7-145">No Painel de Controle, clique em **Monitoramento e Arquivamento** e, em seguida, clique em **Configuração de Arquivamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-145">In Control Panel, click **Monitoring and Archiving**, and then click **Archiving Configuration**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d95d7-146">Na guia **Configuração de Arquivamento**, clique duas vezes no conjunto de configurações de arquivamento a ser modificado (por exemplo, o conjunto **Global**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-146">On the **Archiving Configuration** tab, double-click the collection of archiving settings to be modified (for example, the **Global** collection).</span></span>

3. <span data-ttu-id="d95d7-147">No painel **Editar Configuração de Arquivamento**, clique na lista suspensa **Configuração de arquivamento** e selecione **Arquivar sessões de IM** (para arquivar apenas sessões de mensagens instantâneas) ou **Arquivar sessões de IM e Webconferência** (para arquivar sessões de mensagens instantâneas e de Webconferência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-147">In the **Edit Archiving Setting** pane, click the **Archiving setting** dropdown list and select either **Archive IM sessions** (to archive just instant messaging sessions) or **Archive IM and web conferencing sessions** (to archive both instant messaging and Web conferencing sessions).</span></span>

4. <span data-ttu-id="d95d7-148">Depois de escolher os itens a serem arquivados, selecione a caixa de seleção **integração do Exchange Server** para habilitar o arquivamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-148">After choosing the items to be archived, select the **Exchange Server integration** checkbox to enable Exchange archiving.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-149">Para desabilitar o arquivamento do Exchange, desmarque esta caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-149">To disable Exchange archiving, clear this checkbox.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d95d7-150">A caixa de seleção **Integração com o Exchange Server** não estará disponível se a opção **Configuração de arquivamento** estiver definida como **Desabilitar arquivamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-150">The **Exchange Server integration** checkbox will not be available if the **Archiving setting** is set to **Disable archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-151">Você deve habilitar o arquivamento primeiro e, em seguida, habilitar o arquivamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-151">You must enable archiving first and then enable Exchange archiving.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-152">Se o Skype for Business Server e o Exchange Server estiverem localizados na mesma floresta, o arquivamento para usuários individuais (ou pelo menos para usuários que tenham contas de email no Exchange Server) será gerenciado com o uso de políticas de bloqueio in-loco do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-152">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in the same forest, then archiving for individual users (or at least for users who have email accounts on Exchange Server) is managed by using Exchange In-Place Hold policies.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-153">Se você tiver usuários que são hospedados em uma versão anterior do Exchange, o arquivamento para esses usuários serão gerenciados usando as políticas de arquivamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-153">If you have users who are homed on a previous version of Exchange then archiving for those users will be managed by using Skype for Business Server archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-154">Observe que somente os usuários com contas no Exchange Server 2016 ou Exchange Server 2013 podem ter suas transcrições do Skype for Business arquivadas no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-154">Note that only users with accounts on Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 can have their Skype for Business transcripts archived to Exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-155">Se o Skype for Business Server e o Exchange Server estiverem localizados em florestas diferentes, o arquivamento para usuários individuais será gerenciado com a configuração da propriedade ExchangeArchivingPolicy para cada conta de usuário individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-155">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests then archiving for individual users is managed by configuring the ExchangeArchivingPolicy property for each individual user account.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-156">Consulte a Etapa 3 para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-156">See Step 3 for more information.</span></span>

## <a name="step-2-enabling-the-archiving-of-internal-andor-external-communications"></a><span data-ttu-id="d95d7-157">Etapa 2: Habilitar o arquivamento de comunicações internas e/ou externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-157">Step 2: Enabling the Archiving of Internal and/or External Communications</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-158">Depois de habilitar o arquivamento (e o arquivamento do Exchange), você deve modificar as políticas de arquivamento adequadas para garantir que as sessões do usuário sejam realmente arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-158">After you have enabled archiving (and Exchange archiving) you must then modify the appropriate archiving policies to ensure that user sessions are actually archived.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-159">Observe que a simples habilitação do arquivamento (etapa 1) não faz com que o Skype for Business Server comece a arquivar mensagens instantâneas e transcrições da Webconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-159">Note that simply enabling archiving (Step 1) does not cause Skype for Business Server to begin archiving instant messaging and Web conferencing transcripts.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-160">Em vez disso, você deverá usar políticas de arquivamento para habilitar o arquivamento interno e/ou externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-160">Instead, you must use archiving policies to enable internal and/or external archiving.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-161">Ao instalar o Skype for Business Server, você também pode instalar uma única política de arquivamento global contendo duas propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-161">When you install Skype for Business Server you also install a single, global archiving policy that contains two properties:</span></span>

- <span data-ttu-id="d95d7-p119">**ArchiveInternal**. Quando definida como True ($True), indica que as sessões de comunicação interna envolvendo apenas usuários com contas do Active Directory em sua organização serão arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-p119">**ArchiveInternal**. When set to True ($True) indicates that internal communication sessions involving only users who have Active Directory accounts in your organization) will be archived.</span></span>

- <span data-ttu-id="d95d7-p120">**ArchiveExternal**. Quando definida como True ($True), indica que as sessões de comunicação interna (sessões envolvendo pelo menos um usuário que não possui uma conta do Active Directory em sua organização) serão arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-p120">**ArchiveExternal**. When set to True ($True) indicates that internal communication sessions (sessions involving at least one user who does not have an Active Directory account in your organization) will be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-166">Por padrão, os valores de ambas as propriedade são definidos como False, indicando que nem as sessões de comunicação interna nem externa são arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-166">By default, both of these property values are set to False, meaning that neither internal nor external communication sessions are archived.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-167">Para modificar a política global, você pode usar o Shell de gerenciamento do Skype for Business Server e o cmdlet Set-CsArchivingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-167">To modify the global policy, you can use the Skype for Business Server Management Shell and the Set-CsArchivingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-168">Este comando habilita o arquivamento das sessões de comunicação interna e externa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-168">This command enables the archiving of both internal and external communication sessions:</span></span>

```powershell
Set-CsArchivingPolicy -Identity "global" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```

<span data-ttu-id="d95d7-p122">Como alternativa, é possível usar New-CsArchivingPolicy para criar uma nova política no escopo do site ou no escopo por usuário. Por exemplo, este comando cria uma nova política de arquivamento por usuário chamada RedmondArchivingPolicy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-p122">Alternatively, you can use the New-CsArchivingPolicy to create a new policy at either the site scope or the per-user scope. For example, this command creates a new per-user archiving policy named RedmondArchivingPolicy:</span></span>

```powershell
New-CsArchivingPolicy -Identity "RedmondArchivingPolicy" -ArchiveInternal $True -ArchiveExternal $True
```

<span data-ttu-id="d95d7-p123">Se você criar uma política por usuário, precisará atribuir esta política para os usuários adequados. Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-p123">If you create a per-user policy you will then need to assign that policy to the appropriate users. For example:</span></span>

```powershell
Grant-CsArchivingPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName  "RedmondArchivingPolicy"
```

<span data-ttu-id="d95d7-173">As políticas de arquivamento também podem ser gerenciadas usando o painel de controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-173">Archiving policies can also be managed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-174">No Painel de Controle, clique em **Monitoramento e Arquivamento** e em **Política de Arquivamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-174">Within the Control Panel, click **Monitoring and Archiving** and then click **Archiving Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-175">Para modificar uma política existente, clique duas vezes na política (por exemplo, Global) e, no painel **Editar Política de Arquivamento**, marque ou desmarque as caixas de seleção **Arquivar comunicações internas** e **Arquivar comunicações externas**, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-175">To modify an existing policy, double-click the policy (e.g., Global) and then, in the **Edit Archiving Policy** pane, select or clear the **Archive internal communications** and the **Archive external communications** checkboxes as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-176">Para criar uma nova política de arquivamento, clique em **novo** e, em seguida, selecione política de **site** ou **política de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-176">To create a new archiving policy, click **New** and then select either **Site policy** or **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-177">Se você criar uma nova política de usuário, deverá acessar as contas de usuário adequadas (na guia **Usuários**) e atribuir a nova política a esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-177">If you create a new user policy then you must access the appropriate user accounts (from the **Users** tab) and assign those users the new policy.</span></span>

## <a name="step-3-configuring-the-exchangearchivingpolicy-property"></a><span data-ttu-id="d95d7-178">Etapa 3: Configurar a propriedade ExchangeArchivingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-178">Step 3: Configuring the ExchangeArchivingPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-179">Se o Skype for Business Server e o Exchange Server estiverem localizados em florestas diferentes, não será suficiente simplesmente habilitar o arquivamento do Exchange nas configurações de arquivamento de configuração. Isso não resultará em mensagens instantâneas e transcrições de conferência na Web sendo arquivadas no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-179">If Skype for Business Server and Exchange Server are located in different forests, then it is not enough to simply enable Exchange archiving in the archiving configuration settings; that will not result in instant messaging and Web conferencing transcripts being archived in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-180">Em vez disso, você também deve configurar a propriedade ExchangeArchivingPolicy em cada uma das contas de usuário relevantes do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-180">Instead, you must also configure the ExchangeArchivingPolicy property on each of the relevant Skype for Business Server user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-181">Essa propriedade pode ser definida como um destes quatro valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-181">This property can be set to one of four possible values:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d95d7-182">Não **inicializado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-182">**Uninitialized**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-183">Indica que o arquivamento será baseado nas configurações de bloqueio in-loco definidas para a caixa de correio do Exchange do usuário; Se o bloqueio in-loco não tiver sido habilitado na caixa de correio do usuário, o usuário terá suas transcrições de mensagens e de Webconferência arquivadas no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-183">Indicates that archiving will be based on the In-Place Hold settings configured for the user's Exchange mailbox; if In-Place Hold has not been enabled on the user's mailbox then the user will have his or her messaging and Web conferencing transcripts archived in Skype for Business Server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d95d7-184">**UseLyncArchivingPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-184">**UseLyncArchivingPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-185">Indica que as transcrições de mensagens instantâneas e conferência na Web do usuário devem ser arquivadas no Skype for Business Server, em vez de no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-185">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should be archived in Skype for Business Server rather than in Exchange.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d95d7-186">**NoArchiving**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-186">**NoArchiving**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-187">Indica que as transcrições de mensagens instantâneas e Webconferências do usuário não devem ser arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-187">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should not be archived at all.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-188">Observe que essa configuração substitui todas as políticas de arquivamento do Skype for Business Server atribuídas ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-188">Note that this setting overrides any Skype for Business Server archiving policies assigned to the user.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d95d7-189">**ArchivingToExchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-189">**ArchivingToExchange**.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-190">Indica que as transcrições de mensagens instantâneas e webconferências do usuário devem ser arquivadas no Exchange independentemente das configurações de bloqueio in-loco que tiverem (ou não) sido atribuídas à caixa de correio do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-190">Indicates that the user's instant messaging and Web conferencing transcripts should be archived to Exchange regardless of the In-Place Hold settings that have (or have not) been assigned to the user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-191">Por exemplo, para configurar uma conta de usuário para que as transcrições de mensagens instantâneas e webconferências sejam sempre arquivadas no Exchange, você pode usar um comando semelhante a este do Shell de gerenciamento do Skype for Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-191">For example, to configure a user account so that instant messaging and Web conferencing transcripts are always archived to Exchange you can use a command similar to this from the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

```powershell
Set-CsUser -Identity "Ken Myer" -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange
```

<span data-ttu-id="d95d7-192">Se desejar definir a mesma política de arquivamento para um grupo de usuários (por exemplo, todos os usuários hospedados em um pool de Registradores Avançados especificado), você poderá usar um comando semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-192">If you want to set the same archiving policy for a group of users (for example, all the users homed on a specified Registrar pool) you can use a command similar to this:</span></span>

```powershell
Get-CsUser -Filter {RegistrarPool -eq "atl-cs-001.litwareinc.com"} | Set-CsUser -ExchangeArchivingPolicy ArchivingToExchange
```

<span data-ttu-id="d95d7-193">Observe que você deve usar o Shell de gerenciamento do Skype for Business Server (e o Windows PowerShell) para configurar o valor da propriedade ExchangeArchivingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-193">Note that you must use the Skype for Business Server Management Shell (and Windows PowerShell) in order to configure value of the ExchangeArchivingPolicy property.</span></span> <span data-ttu-id="d95d7-194">Essa propriedade não é exposta a administradores no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-194">This property is not exposed to administrators in the Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="d95d7-195">Se desejar exibir uma lista de todos os usuários aos quais foi atribuída uma política de arquivamento específica, você poderá usar um comando semelhante ao apresentando a seguir, que retorna o nome para exibição do Active Directory de todos os usuários que tiveram a propriedade ExchangeArchivingPolicy definida como Não inicializado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-195">If you would like to view a list of all the users who have been assigned a specific archiving policy then you can use a command similar to the following, which returns the Active Directory display name of all the users who have had the ExchangeArchivingPolicy property set to Uninitialized:</span></span>

```powershell
Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -eq "Uninitialized"} | Select-Object DisplayName
```

<span data-ttu-id="d95d7-196">Da mesma forma, este comando retorna o nome para exibição dos usuários que não têm a propriedade ExchangeArchivingPolicy definida como UseLyncArchivingPolicy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d95d7-196">Likewise, this command returns the display name of the users who have not have the ExchangeArchivingPolicy property set to UseLyncArchivingPolicy:</span></span>

```powershell
Get-CsUser | Where-Object {$_.ExchangeArchivingPolicy -ne "UseLyncArchivingPolicy"} | Select-Object DisplayName
```


