---
title: O que preciso comprar para usar o Microsoft 365 Business Voice com Plano de Chamadas?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
- m365initiative-voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: e80c54ef46c72769e7a3b0d4e6e696fba1202e70
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030787"
---
# <a name="what-do-i-need-to-buy-to-use-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="c5627-102">O que eu preciso comprar para usar o Microsoft 365 Business Voice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-102">What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

## <a name="microsoft-365-business-voice-licenses"></a><span data-ttu-id="c5627-103">Licenças do Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-103">Microsoft 365 Business Voice licenses</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-104">Para fazer ou receber chamadas telefônicas para ou de números de telefone *externos* no Microsoft Teams, os usuários precisam de uma licença do Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-104">To make or receive phone calls to or from *external* phone numbers in Microsoft Teams, users need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-105">A licença oferece todos os recursos necessários para fazer ou receber chamadas, realizar audioconferências e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-105">The license gives them access to all the features that they need to make or receive phone calls, host audio conferences, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-106">Os usuários que não precisam fazer ou receber chamadas de números externos, o Teams é suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-106">Users who don't need to make or receive phone calls to or from external phone numbers just need Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-107">Eles não precisam de uma licença do Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-107">They don't need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-108">Por exemplo, você tem dez funcionários na fábrica e cinco no escritório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-108">For example, you might have 10 factory employees and 5 office employees.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-109">Os funcionários da fábrica podem precisar ligar somente para outros funcionários dentro da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-109">The factory employees may only need to call other employees within your company.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-110">Além de ligar para outros funcionários, os funcionários do escritório também precisam fazer e receber chamadas de fornecedores, parceiros e clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-110">In addition to calling other employees, office workers also need to make and receive phone calls to and from suppliers, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-111">Nesse caso, apenas os cinco funcionários do escritório precisariam de uma licença do Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-111">In this case, only the 5 office workers would need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

### <a name="business-voice-license-types"></a><span data-ttu-id="c5627-112">Tipos de licença do Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-112">Business Voice license types</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-113">Existem dois tipos de licenças do Business Voice: Business Voice **com** Plano de Chamadas e Business Voice **sem** Plano de Chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-113">There are two types of Business Voice licenses: Business Voice **with** Calling Plan and Business Voice **without** Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-114">O tipo de licença do Business Voice disponível para você depende do local do seu locatário do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-114">The type of Business Voice license available to you depends on the location of your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-115">O tipo de licença determina se você pode configurar o Business Voice por conta própria, se precisa da ajuda de um parceiro ou revendedor da Microsoft, que gerencia seus números de telefone, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-115">The license type determines whether you can set up Business Voice on your own, if you need help from a Microsoft partner or reseller, who manages your phone numbers, and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5627-116">**Business Voice com Plano de Chamadas** Você pode comprar o Business Voice da Microsoft, usar o Assistente de Introdução para configurar o Business Voice e, em seguida, configurar ou transferir seus números de telefone existentes para a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-116">**Business Voice with Calling Plan** You can buy Business Voice from Microsoft, use the Getting Started Wizard to set up Business Voice, and then set up or transfer your existing phone numbers to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-117">O artigo [Usar o Assistente de Introdução para configurar o Business Voice](use-getting-started-wizard.md) mostra como configurar o Business Voice para seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-117">The article [Use the Getting Started wizard to set up Business Voice](use-getting-started-wizard.md) shows you how to set up Business Voice for your tenant.</span></span>

  <span data-ttu-id="c5627-118">Confira [Business Voice com Plano de Chamadas](#business-voice-with-calling-plan) mais adiante neste artigo para obter mais informações sobre a compra de licenças do Business Voice com Plano de Chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-118">See [Business Voice with Calling Plan](#business-voice-with-calling-plan) later in this article for more information about buying Business Voice with Calling Plan licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5627-119">**Business Voice sem Plano de Chamadas** Você precisa comprar o Business Voice de um parceiro ou revendedor da Microsoft, que o ajudará a configurar o Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-119">**Business Voice without Calling Plan** You need to buy Business Voice from a Microsoft partner or reseller who will help you set up Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-120">Seus números de telefone existentes permanecem com a sua operadora de telefonia atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-120">Your existing phone numbers remain with your current third-party telephone provider.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-121">O artigo [Obter ajuda de um revendedor ou parceiro da Microsoft](reseller-partner-support.md) fornece uma visão geral do processo necessário para configurar o Business Voice em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-121">The article [Get help from a Microsoft reseller or partner](reseller-partner-support.md) gives you an overview of process needed to set up Business Voice in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-122">Para verificar se o seu país ou região é compatível com o Plano de Chamadas, confira a [Disponibilidade do Business Voice em países e regiões](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-122">To see whether your country or region supports Calling Plan, check out [Country and region availability for Business Voice](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-123">Para saber mais sobre os recursos do Business Voice, confira [Descrição dos serviços do Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-123">To learn about Business Voice features, see [Microsoft 365 Business Voice service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span></span>

## <a name="business-voice-with-calling-plan"></a><span data-ttu-id="c5627-124">Business Voice com Plano de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-124">Business Voice with Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-125">O Business Voice com Plano de Chamadas inclui um Plano de Chamadas Domésticas, que fornece um determinado número de minutos por mês para fazer chamadas em seu país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-125">Business Voice with Calling Plan includes a Domestic Calling Plan, which gives you a certain number of minutes per month to make calls within your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-126">Você pode comprar um Plano de Chamadas se desejar fazer chamadas para outros países ou regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-126">You can purchase an International Calling Plan if you want to make calls to other countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-127">Use *Créditos de Comunicação* para pagar um Plano de Chamadas Internacionais, minutos extras por mês para um Plano de Chamadas Domésticas e números gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-127">You use *Communications Credits* to pay for an International Calling Plan, extra minutes per month for a Domestic Calling Plan, and toll-free numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-128">Você saberá mais sobre os Planos de Chamadas e os Créditos de Comunicação ainda neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-128">You'll learn more about Calling Plans and Communications Credits later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-129">Para comprar licenças do Microsoft 365 Business Voice com Plano de Chamadas, entre no [centro de administração](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage) e acesse **Cobrança** > **Serviços de compra**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-129">To buy Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan licenses, sign in to the [admin center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), and then go to **Billing** > **Purchase services**.</span></span>

### <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="c5627-130">Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-130">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-131">Os planos de chamadas permite que os usuários liguem para números de telefone localizados fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-131">Calling Plans let your users call phone numbers that are outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-132">Os planos de chamadas incluem um pacote mensal de minutos com base no número de licenças do Business Voice atribuídas em um determinado país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-132">Calling Plans include a monthly pool of minutes that's based on the number of assigned Business Voice licenses in a given country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-133">Quando um usuário faz um chamada telefônica, o número de minutos usados naquela chamada é deduzido do pacote mensal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-133">When a user makes a phone call, the number of minutes used for that call is deducted from the monthly pool.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-134">No início de cada mês, o saldo de minutos no pacote é redefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-134">At the beginning of each month, the balance of minutes in the pool is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-135">Cada país ou região tem um pacote de Plano de Chamadas específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-135">Calling Plan pools are specific to the country or region in which the users are located.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-136">Os usuários só podem usar os minutos do pacote do país ou região onde estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-136">Users in a country or region can only use minutes from the Calling Plan pool in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-137">Os minutos de um pacote de Plano de Chamadas em um país ou região não podem ser transferidos para um pacote em outro país ou região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-137">Minutes in a Calling Plan pool in one country or region can't be transferred to a pool in another country or region.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-138">O que acontece quando são usados todos os minutos em um pacote de Plano de Chamadas depende se você têm Créditos de Comunicação disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-138">What happens when all the minutes in a Calling Plan pool are used up depends on whether you have Communications Credits available.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-139">(Abordamos os Créditos de Comunicação mais adiante neste artigo.) Se você tiver Créditos de Comunicação, o Business Voice começará a usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-139">(We talk about Communications Credits later in this article.) If you have Communications Credits, Business Voice will start using them.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-140">Caso contrário, os usuários só poderão fazer chamadas telefônicas para locais fora da sua organização novamente quando o pacote de Plano de Chamadas for redefinido no início do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-140">If you don't have Credits, users won't be able to make phone call outside your organization until the Calling Plan pool is reset at the beginning of the next month.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5627-141">O número de minutos em um pacote depende do país ou região e do número de licenças do Business Voice que estão atribuídas aos seus usuários, não das licenças do Business Voice que você comprou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-141">The number of minutes in a pool depends on the country or region and the number of Business Voice licenses that are assigned to your users, not the number of Business Voice licenses that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-142">Por exemplo, se você comprou dez licenças do Business Voice no Canadá, mas está usando apenas três, terá um total de nove mil minutos no pacote (três licenças multiplicadas por três mil minutos por usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-142">For example, if you purchased 10 Business Voice licenses in Canada but are only using three licenses, you'll have a total of 9,000 minutes in your pool (3 licenses multiplied by 3,000 minutes per user).</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-143">Existem dois tipos de Planos de Chamadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-143">There are two types of Calling Plans:</span></span>

#### <a name="domestic-calling-plan"></a><span data-ttu-id="c5627-144">Plano de Chamadas Domésticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-144">Domestic Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-145">No Plano de Chamadas Domésticas, os usuários ligam para telefones localizados dentro do país ou região onde eles estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-145">The Domestic Calling Plan lets users call phone numbers in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-146">O Business Voice inclui um Plano de Chamadas Doméstica para cada usuário que recebeu uma licença do Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-146">Business Voice includes a Domestic Calling Plan for each user who's assigned a Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-147">O número de minutos que está disponível para cada usuário por mês depende do país ou região onde ele está.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-147">The number of minutes that are available for each user each month depends on country or region the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-148">Esta tabela mostra o número de minutos para cada país ou região em que o Plano de Chamadas está incluído no Business Voice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-148">This table shows the number of minutes for each country or region where Calling Plan is included with Business Voice:</span></span>

|<span data-ttu-id="c5627-149">Onde o usuário está</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-149">Where the user is located</span></span>          |<span data-ttu-id="c5627-150">Distribuição mensal de chamadas domésticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-150">Monthly allotment for domestic calls</span></span>  |
|-----------------------------------|--------------------------------------|
|<span data-ttu-id="c5627-151">Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-151">Canada</span></span>                             | <span data-ttu-id="c5627-152">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-152">3,000</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="c5627-153">Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-153">United Kingdom</span></span>                     | <span data-ttu-id="c5627-154">1.200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-154">1,200</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="c5627-155">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-155">United States</span></span>                      | <span data-ttu-id="c5627-156">3.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-156">3,000</span></span>                                |

<span data-ttu-id="c5627-157">O Plano de Chamadas não está incluído no Business Voice em países ou regiões não listados na tabela anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-157">Calling Plan isn't included with Business Voice in countries or regions not listed in the preceding table.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-158">Para obter uma lista de todos os países e regiões em que o Business Voice está disponível, confira [Disponibilidade do Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-158">For a list of all countries and regions in which Business Voice is available, see [Business Voice availability](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-159">As chamadas entre os Estados Unidos e o Canadá são consideradas domésticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-159">Calls between the United States and Canada are considered domestic calls.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-160">Não é preciso adicionar o Plano de Chamadas Internacionais para fazer ligações entre esses dois países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-160">You don't need to add the International Calling Plan to place calls between these two countries.</span></span>

#### <a name="international-calling-plan"></a><span data-ttu-id="c5627-161">Plano de Chamadas Internacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-161">International Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-162">No Plano de Chamadas Internacionais, os usuários ligam para telefones localizados fora do país ou região onde eles estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-162">The International Calling Plan lets users call phone numbers outside their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-163">O Plano de Chamadas Internacionais é adquirido como um complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-163">The International Calling Plan is purchased as an add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-164">Quando você considerar se deve comprar o Plano de Chamadas Internacionais para um usuário, determine a frequência de ligações internacionais feitas e a duração delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-164">When you consider whether to buy the International Calling Plan for a user, determine how often they make international calls and how long the calls are.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-165">Isso é importante porque, ao fazer essa compra, você paga por um determinado número de minutos adiantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-165">This is important because when you purchase an International Calling Plan, you pay for a certain number of minutes up front.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-166">Se o usuário não usar todos os minutos, o saldo restante será descartado no início do mês seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-166">If a user doesn't use up all of the minutes in a month, the remaining minutes are discarded at the beginning of the next month.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-167">Se o usuário não usa todos os minutos do Plano de Chamadas Internacional, não compre-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-167">If it's likely that a user won't use up all the minutes in the International Calling Plan, don't buy one.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-168">Em vez disso, use Créditos de Comunicação (confira a seção a seguir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-168">Instead use Communications Credits (see the following section).</span></span>

### <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="c5627-169">Créditos de Comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-169">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-170">Os Créditos de Comunicação são como uma carteira digital que é usada para pagar chamadas feitas ou recebidas de números de telefone fora do seu sistema de telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-170">Communications Credits are like a digital wallet that's used to pay for calls to or from phone numbers outside your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-171">Os Créditos de Comunicação são usados em algumas situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-171">Communications Credits are used in a few situations.</span></span>

- <span data-ttu-id="c5627-172">**Um usuário ficou sem minutos no Plano de Chamadas Domésticas ou Internacionais:** se um usuário não possui um Plano de Chamadas Internacionais, o Business Voice começa automaticamente a usar o saldo nos Créditos de Comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-172">**A user has run out of minutes in their Domestic or International Calling Plan:** If a user doesn't have an International Calling Plan, Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5627-173">**Um usuário que não possui um Plano de Chamadas Internacionais faz chamadas internacionais:** o Business Voice começa automaticamente a usar o saldo nos Créditos de Comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-173">**A user who doesn't have an International Calling Plan makes international calls:** Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="c5627-174">**Você tem números gratuitos:** quando alguém liga para o seu número gratuito, o custo da chamada é deduzido do saldo do seu Crédito de Comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-174">**You have toll-free numbers:** When someone calls your toll-free number, the cost of the call is deducted from your Communications Credit balance.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-175">Se você ainda tiver Créditos de Comunicação no final do mês, eles serão transferidos para o seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-175">If you still have Communication Credits left over at the end of the month, they're carried over to the next month.</span></span>

#### <a name="buy-communication-credits"></a><span data-ttu-id="c5627-176">Comprar Créditos de Comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-176">Buy Communication Credits</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-177">Recomendamos que você sempre tenha um saldo mínimo de Créditos de Comunicação para que seus usuários sempre possam fazer chamadas telefônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-177">We strongly recommend that you always have a minimum balance of Communication Credits so that your users can always make phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-178">A maneira mais fácil de garantir que sempre haja saldo disponível é definir a recarga automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-178">The easiest way to make sure you always have an available balance is to set up automatic recharging.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-179">Com a recarga automática, o Microsoft 365 recarrega automaticamente o seu saldo quando estiver abaixo de um limite mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-179">With automatic recharging, Microsoft 365 automatically refills your balance when it falls below a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-180">Você pode escolher o limite mínimo e o valor de cada compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-180">You can choose the minimum and the amount to buy each time.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-181">Também é possível fazer a recarga manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-181">If you'd rather refill your Communication Credits balance manually, you can do that too.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5627-182">Você precisará de Créditos de Comunicação se ficar sem minutos nos seus Planos de Chamadas ou para receber chamadas gratuitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-182">Remember that you need Communications Credits if you run out of minutes in your Calling Plans or if you receive toll-free calls.</span></span> <span data-ttu-id="c5627-183">Se estiver sem saldo de Créditos de Comunicação, você não poderá receber chamadas em números de telefone gratuitos ou fazer chamadas depois que o saldo do Plano de Chamadas estiver esgotado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-183">If your Communications Credits balance is empty, you won't be able to receive phone calls on toll-free phone numbers or make calls after the Calling Plan balances are used up.</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-184">Saiba mais sobre os Créditos de Comunicação em [O que são Créditos de Comunicação](../what-are-communications-credits.md)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-184">To learn more about Communication Credits, take a look at [What are Communications Credits?](../what-are-communications-credits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="c5627-185">Para ver as tarifas das chamadas gratuitas e internacionais, role para baixo até “Adicione tempo com Créditos de Comunicação” em [Sistema de Telefonia na nuvem](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5627-185">To see rates for toll-free and international calling, scroll down to "Add time with Communication Credits" in [Cloud-based Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span></span>
