---
title: Noções básicas de topologia para o Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: 'Resumo: escolha sua topologia para o Skype for Business Server. Saiba mais sobre a colocação do servidor no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: b3f45a37bde409dcda38f3047e60776ebc8560e6
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41801691"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="aac41-104">Noções básicas de topologia para o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-104">Topology Basics for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-105">**Resumo:** Escolha sua topologia para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-105">**Summary:** Choose your topology for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-106">Saiba mais sobre a colocação do servidor no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-106">Learn about server collocation for Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-107">Antes de preparar qualquer coisa, você desejará saber que está planejando a topologia certa para sua implantação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-107">Before preparing anything else, you'll want to know you're planning for the right topology for your deployment of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-108">A primeira coisa que você precisa decidir é se você tiver uma implantação local do Skype for Business Server, ou se for combinar isso com uma implantação do Skype for Business Server online em uma implantação híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-108">The first thing you need to decide is if you're going to have an on-premises deployment of Skype for Business Server, or if you're going to combine this with a Skype for Business Server Online deployment in a Hybrid deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-109">De qualquer forma, você vai querer ler mais, como detalharemos as topologias locais aqui, mas os detalhes híbridos estão documentados na sua própria seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-109">Either way, you're going to want to read further, as we'll detail the on-premises topologies here, but the Hybrid details are documented in their own section.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-110">Você também pode ver alguns exemplos de topologias em [topologias de referência para o Skype for Business Server](reference-topologies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-110">You can also see some example topologies in [Reference topologies for Skype for Business Server](reference-topologies.md).</span></span>

## <a name="sites"></a><span data-ttu-id="aac41-111">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-111">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-112">No Skype for Business Server, você define sites em sua rede que contenham componentes do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-112">In Skype for Business Server, you define sites on your network that contain Skype for Business Server components.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-113">Um site é um conjunto de computadores conectados por meio de uma rede de alta velocidade e baixa latência, como uma rede local (LAN), ou de duas redes conectadas por uma rede de fibra ótica de alta velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-113">A site is a set of computers that is well-connected by a high-speed, low-latency network, such as a single local area network (LAN) or two networks connected by a high-speed fiber optic network.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-114">Observe que os sites do Skype for Business Server são um conceito separado dos sites dos serviços de domínio Active Directory e dos sites do Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-114">Note that Skype for Business Server sites are a separate concept from Active Directory Domain Services sites and Microsoft Exchange Server sites.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-115">Seus sites do Skype for Business Server não precisam corresponder a seus sites do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-115">Your Skype for Business Server sites do not need to correspond to your Active Directory sites.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-116">O Skype for Business Server permite a implantação local de um ou mais sites que podem ser dimensionados de acordo com os requisitos de alta disponibilidade e local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-116">Skype for Business Server supports on-premises deployment of one or more sites that can be scaled according to your high availability and location requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-117">Sua implantação terá pelo menos um site central (também chamado de datacenter, que é um datacenter para todos os servidores localizados), e cada site central na sua implantação terá um servidor Standard Edition ou, pelo menos, um pool de front-end Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-117">Your deployment will have at least one central site (also called a datacenter, this is a datacenter for all the servers located in it), and each central site in your deployment will have one Standard Edition server, or at least one Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-118">Veja abaixo as diferenças em cada opção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-118">You can see the differences in each option below:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-119">O servidor Standard Edition inclui um banco de dados do SQL Server Express posicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-119">Standard Edition server includes a collocated SQL Server Express database.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-120">O pool de front-end do Enterprise Edition inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-120">Enterprise Edition Front End pool includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="aac41-121">Um ou mais servidores front-end (ideal no mínimo três, para escalabilidade), com um máximo de doze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-121">One or more Front End Servers (Ideally at least three, for scalability), with a maximum of twelve.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-122">O balanceamento de carga seria necessário para mais de um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-122">Load-balancing would be required for more than one server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="aac41-123">Um servidor back-end separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-123">A separate Back End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-124">Você aprenderá mais sobre as diversas funções de servidor mais adiante nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-124">You can learn more about the various server roles a little later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-125">Além dos sites centrais, você também pode acabar tendo um ou mais sites de filiais associados ao seu site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-125">In addition to your central sites, you may also end up having one or more branch sites associated with your central site.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-126">Elas dependem do site central para praticamente todas as suas funcionalidades, portanto, quais são as que são feitas de maneira exata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-126">They depend on the central site for almost all their functionality, so what are they made up of, exactly?</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-127">Aparelho de ramificação sobreviventes, que combina um gateway PSTN (rede telefônica pública comutada), com uma funcionalidade do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-127">Survivable Branch Appliance, which combines a public switched telephone network (PSTN) gateway, with some Skype for Business Server functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-128">Servidor de ramificação sobreviventes, é um servidor que executa o Windows Server que tem o software do servidor de mediador e mediação do Skype for Business Server instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-128">Survivable Branch Server, it's a server running Windows Server that has Skype for Business Server Registrar and Mediation Server software installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-129">Gateway PSTN autônomo (que não faz parte do aparelho de ramificação sobreviventes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-129">Stand-alone PSTN gateway (which isn't part of the Survivable Branch Appliance).</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-130">Servidor de mediação autônomo ou pool autônomo do servidor de mediação (se você não quiser posicionar essa função com o aparelho de ramificação sobreviventes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-130">Stand-alone Mediation Server or stand-alone Mediation Server pool (if you don't want to collocate this role with the Survivable Branch Appliance).</span></span>

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a><span data-ttu-id="aac41-131">O que há em um site do Skype for Business Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-131">What's in a Skype for Business Server site?</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-132">Para obter mais detalhes, um site central também pode ter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-132">To get into more detail, a central site can also have:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-133">Vários pools de front-end, no mesmo domínio ou domínios diferentes (Lembre-se de planejar que todos os servidores front-ends em um pool Front-end, juntamente com os servidores de back-end para o pool, devem estar no mesmo domínio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-133">Multiple Front End pools, in the same domain or different domains (remember in planning that all the Front End Servers in a Front End pool, along with the Back End Servers for the pool, do have to be in the same domain).</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-134">Vários servidores Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-134">Multiple Standard Edition servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-135">Office Web Apps Server, que é usado com o Office Web Apps no Skype for Business Server para compartilhamento e renderização de apresentações do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-135">Office Web Apps Server, which is used with Office Web Apps in Skype for Business Server for sharing and rendering of PowerPoint presentations.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-136">Servidor de borda ou o pool de bordas (em uma rede de perímetro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-136">Edge Server or Edge pool (in a perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="aac41-137">Necessário se você desejar que a sua implantação ofereça suporte para parceiros federados, conectividade a redes públicas de mensagens instantâneas, gateway XMPP e acesso de usuários remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-137">Needed if you want your deployment to support federated partners, public IM connectivity, extensible messaging and presence protocol (XMPP) gateway, and remote user access.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-138">Mais detalhes podem ser encontrados na documentação de planejamento do servidor de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-138">More details can be found in the Edge Server Planning documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-139">Servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-139">Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-140">Útil se você desejar que os usuários possam participar de conversas baseadas em tópico persistentes com vários participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-140">Useful if you want users to be able to take part in multiparty, topic-based conversations that persist over time.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-141">Há mais informações no tópico planejando para servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-141">There's more information at the Planning for Persistent Chat Server topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-142">Monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-142">Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-143">Usado para dar suporte à coleta de dados para A coleta de qualidade de áudio/vídeo (A/V) e A CDR (gravação de detalhes de chamadas) para conferências do Enterprise Voice e de A/V na sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-143">Used to support data collection for audio/video (A/V) Quality of Experience (QoE) and call detail recording (CDR) for Enterprise Voice and A/V conferences in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-144">Esse assunto será abordado em mais detalhes no tópico Planejamento do Monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-144">We discuss it in detail at the Planning for Monitoring topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-145">Grupo Diretor ou diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-145">Director or Director pool.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-146">Não é necessário, mas útil se você quiser melhorar a resiliência e habilitar o redirecionamento de solicitações de usuário do Skype for Business para o pool inicial do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-146">Not required, but useful if you want to improve resiliency and enable redirection of Skype for Business user requests to the user's home pool.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-147">Se você quiser implantar diretores, há suporte para um máximo de 10 por pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-147">If you want to deploy Directors, a maximum of 10 per pool is supported.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-148">Se isso for algo de que você precisa, definitivamente Continue lendo no tópico Planning for directors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-148">If this is something you need, definitely continue reading at the Planning for Directors topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-149">Proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-149">Reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-150">Este não é um componente do Skype for Business Server, mas se você quiser dar suporte ao compartilhamento de conteúdo da Web para usuários federados, se pretende dar suporte ao tráfego de mobilidade, se os usuários remotos desejam usar o catálogo de endereços, ingressar em reuniões e assim por diante, isso é algo que você vai Quer ter em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-150">This isn't a Skype for Business Server component, but if you want to support the sharing of web content for federated users, if you intend to support Mobility traffic, if your remote users want to use the address book, join meetings, and so on, this is something you'll want to have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-151">Há um tópico Configurando o servidor proxy inverso no qual você pode fazer check-out para obter mais detalhes quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-151">There's a Setting up Reverse proxy server topic you can check out for more details, when you're ready.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-152">Mais Informações sobre a colocação desses servidores podem ser encontradas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-152">Additional information on collocation for these servers can be found below.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-153">Todos os pools de front-end e servidores Standard Edition implantados em seu site central compartilham o seguinte, pressupondo que você os tenha implantado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-153">All the Front End pools and Standard Edition servers deployed at your central site share the following, assuming you've deployed them:</span></span>

||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="aac41-154">Pool de directors ou diretor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-154">Director or Director pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-155">Servidor autônomo de mediação ou pool do servidor de mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-155">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-156">Servidor Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-156">Office Web Apps Server</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="aac41-157">Servidor de borda ou o pool de bordas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-157">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-158">Servidor de chat persistente ou pool de servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-158">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-159">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-159">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="aac41-160">Onde é o servidor de UM (Unificação de mensagens) do Exchange nesta lista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-160">Where is Exchange Unified Messaging (UM) Server in this list?</span></span> <span data-ttu-id="aac41-161">Bem, você certamente pode usá-lo com o Skype for Business Server se quiser integrá-lo com o Exchange UM, mas não é um componente do site do Skype for Business Server, por isso não estamos mencionando aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-161">Well, you can certainly use it with Skype for Business Server if you want to integrate with Exchange UM, but it's not a component of the Skype for Business Server site, so we're not mentioning it here.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-162">Você pode estar planejando ter vários sites centrais e, se for esse o caso, poderá compartilhar os seguintes servidores e funções se eles estiverem implantados em seu site central:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-162">You may be planning to have multiple central site, and if that's so, they can share the following servers and roles, if they're deployed on your central site:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="aac41-163">Servidor autônomo de mediação ou pool do servidor de mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-163">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-164">Servidor de borda ou o pool de bordas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-164">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="aac41-165">Servidor de chat persistente ou pool de servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-165">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-166">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-166">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="aac41-167">Da mesma forma que a última lista, não incluímos o servidor do Exchange UM aqui porque ele não faz parte da implantação do Skype for Business Server, mas também na mesma categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-167">Just like the last list, we aren't including the Exchange UM Server here because it's not part of the Skype for Business Server deployment, but it falls into the same category here, too.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-168">Também há outros componentes e opções incluídos nas implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-168">There are some other components and options that go into deployments, of course.</span></span>

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="aac41-169">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-169">Firewalls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-170">Gateways PSTN (se você implantar o Enterprise Voice)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-170">PSTN gateways (if you deploy Enterprise Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-171">Servidor Exchange UM (se quiser integrar com UM Exchange UM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-171">Exchange UM Server (if you want to integrate with Exchange UM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-172">Balanceamento de carga DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-172">DNS load balancing</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="aac41-173">Balanceadores de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-173">Hardware load balancers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-174">Bancos de dados do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-174">SQL Server databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="aac41-175">Compartilhamentos de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-175">File shares</span></span>  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a><span data-ttu-id="aac41-176">Funções de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-176">Server roles</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-177">Cada servidor que executa o Skype for Business Server executa uma ou mais funções de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-177">Each server running Skype for Business Server runs one or more server roles.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-178">Uma função de servidor é um conjunto definido de funcionalidades do Skype for Business Server fornecidas pelo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-178">A server role is a defined set of Skype for Business Server functionalities provided by that server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-179">Você não precisa implantar todas as funções de servidor disponíveis na sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-179">You don't need to deploy all available server roles in your network.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-180">Instale somente as funções que contêm a funcionalidade desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-180">Install only the server roles that contain the functionality that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-181">Na maioria das funções de servidor, para fins de escalabilidade e alta disponibilidade, você pode implantar pools de vários servidores, todos executando a mesma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-181">For most server roles, for scalability and high availability you can deploy pools of multiple servers all running the same server role.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-182">Cada servidor de um pool deve executar funções idênticas de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-182">Each server in a pool must run an identical server role or roles.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-183">Para a maioria dos tipos de pools no Skype for Business Server, você deve implantar um balanceador de carga para espalhar o tráfego entre os vários servidores do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-183">For most types of pools in Skype for Business Server, you must deploy a load balancer to spread traffic between the various servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-184">O Skype for Business Server dá suporte a balanceamento de carga de DNS (Domain Name System) e a balanceamento de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-184">Skype for Business Server supports both Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancers.</span></span>

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a><span data-ttu-id="aac41-185">Servidor Front-End e Servidor Back-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-185">Front End Server and Back End Server</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-186">No Skype for Business Server Enterprise Edition, o servidor front-end é a função básica do servidor e executa muitas funções básicas do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-186">In Skype for Business Server Enterprise Edition, the Front End Server is the core server role, and runs many basic Skype for Business Server functions.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-187">O servidor front-end, juntamente com os servidores back-end, são as únicas funções de servidor necessárias para estar em qualquer implantação do Skype for Business Server Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-187">The Front End Server, along with the Back End Servers, are the only server roles required to be in any Skype for Business Server Enterprise Edition deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-188">Um pool de front-ends é um conjunto de servidores front-end configurados de maneira idêntica, que funcionam em conjunto para fornecer serviços para um grupo comum de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-188">A Front End pool is a set of Front End Servers, configured identically, that work together to provide services for a common group of users.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-189">Um pool de vários servidores que executa a mesma função fornece escalabilidade e o recurso de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-189">A pool of multiple servers running the same role provides scalability and failover capability.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-190">O servidor front-end inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-190">The Front End Server includes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-191">Autenticação e registro de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-191">User authentication and registration.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-192">Informações de presença e troca de cartões de visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-192">Presence information and contact card exchange.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-193">Serviços de catálogo de endereços e expansão da lista de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-193">Address book services and distribution list expansion.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-194">Funcionalidade de IM, incluindo conferências de IM com vários participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-194">IM functionality, including multiparty IM conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-195">Webconferência, conferência discada PSTN e conferência de áudio/vídeo (se implantada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-195">Web conferencing, PSTN Dial-in conferencing and A/V conferencing (if deployed).</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-196">Hospedagem de aplicativos, para os dois aplicativos incluídos no Skype for Business Server (por exemplo, o atendedor de conferência e o aplicativo de grupo de resposta) e aplicativos de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-196">Application hosting, for both applications included with Skype for Business Server (for example, Conferencing Attendant and Response Group application), and third-party applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-197">Opcionalmente, Monitoramento, para coleta de informações de uso na forma de registros de detalhes das chamadas (CDRs) e registros de erros das chamadas (CERs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-197">Optionally, Monitoring, to collect usage information in the form of call detail records (CDRs) and call error records (CERs).</span></span> <span data-ttu-id="aac41-198">Essas informações fornecem métricas sobre a qualidade da mídia (áudio e vídeo) que atravessa a sua rede para chamadas de voz corporativa e conferências A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-198">This information provides metrics about the quality of the media (audio and video) traversing your network for both Enterprise Voice calls and A/V conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-199">Componentes da Web para tarefas com suporte baseadas na Web, como agendador da Web e iniciador de ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-199">Web components to supported web-based tasks such as web scheduler and join launcher.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-p119">Opcionalmente, Arquivamento, para arquivar o conteúdo de reuniões e comunicações de IM por motivos de conformidade. Para obter detalhes, consulte [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) na documentação de Planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-p119">Optionally, Archiving, to archive IM communications and meeting content for compliance reasons. For details, see [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    <span data-ttu-id="aac41-202">No Lync Server 2010 e em versões anteriores, o monitoramento e o arquivamento eram funções de servidor separadas, não posicionadas no servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-202">In Lync Server 2010 and prior versions, Monitoring and Archiving were separate server roles, not collocated on Front End Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-203">Opcionalmente, se o chat Persistente estiver habilitado, Serviços Web de Chat Persistente para Gerenciamento de Salas de Chat e Serviços Web de Chat Persistente para Upload/Download de Arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-203">Optionally, if Persistent chat is enabled, Persistent Chat Web Services for Chat Room Management and Persistent Chat Web Services for File Upload/Download.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-p120">Os Pools de Front-Ends também são o repositório principal de dados de usuários e conferências. As informações sobre cada usuário são replicadas em três Servidores Front-End do pool, e o seu backup é realizado nos Servidores Back-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-p120">Front End Pools are also the primary store for user and conference data. Information about each user is replicated among three Front End Servers in the pool, and backed up on the Back End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-206">Além disso, um servidor front-end na implantação também executa o servidor central de gerenciamento, que gerencia e implanta dados de configuração básica em todos os servidores que executam o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-206">Additionally, one Front End Server in the deployment also runs the Central Management Server, which manages and deploys basic configuration data to all servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-207">O servidor central de gerenciamento também oferece recursos de shell e transferência de arquivos do Lync Server Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-207">The Central Management Server also provides Lync Server Management Shell and file transfer capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-208">Os servidores de back-end são servidores de banco de dados executando o Microsoft SQL Server que fornecem os serviços de banco de dados para o pool de front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-208">The Back End Servers are database servers running Microsoft SQL Server that provide the database services for the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-209">Os servidores de back-end servem como armazenamentos de backup para os dados de usuário e conferência do pool e são as lojas primárias para outros bancos de dados, como o banco de dados do grupo de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-209">The Back End Servers serve as backup stores for the pool's user and conference data, and are the primary stores for other databases such as the Response Group database.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-210">Você pode ter um único servidor back-end, mas o [back-end Server High Availability no Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) é recomendado para failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-210">You can have a single Back End Server, but [Back End Server high availability in Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) is recommended for failover.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-211">Os servidores back-end não executam qualquer software do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-211">Back End Servers do not run any Skype for Business Server software.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aac41-212">Não recomendamos posicionar os bancos de dados do Skype for Business Server com outros bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-212">We do not recommend collocating Skype for Business Server databases with other databases.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-213">Se isso for feito, a disponibilidade e o desempenho poderão ser afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-213">If you do so, availability and performance may be affected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aac41-214">O espelhamento do SQL está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais compatível com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-214">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-215">Os grupos de disponibilidade AlwaysOn, as instâncias de cluster de failover AlwaysOn (FCI) e os métodos de cluster de failover do SQL são preferidos com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-215">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-216">As informações armazenadas nos bancos de dados do Servidor Back-End incluem informações de presença, listas de contatos dos usuários, dados de conferências, como dados persistentes sobre o estado de todas as conferências atuais, e dados de agendamento de conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-216">Information stored in the Back End Server databases includes presence information, users' Contacts lists, conferencing data, including persistent data about the state of all current conferences, and conference scheduling data.</span></span>

### <a name="edge-server"></a><span data-ttu-id="aac41-217">Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-217">Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-218">O servidor de borda permite que os usuários se comuniquem e colaborem com usuários de fora dos firewalls da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-218">Edge Server enables your users to communicate and collaborate with users outside the organization's firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-219">Esses usuários externos podem incluir os próprios usuários da organização que estão trabalhando externamente, usuários de organizações parceiras federadas e usuários externos que foram convidados a participar de conferências hospedadas na implantação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-219">These external users can include the organization's own users who are currently working offsite, users from federated partner organizations, and outside users who have been invited to join conferences hosted on your Skype for Business Server deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-220">Implantar o Edge Server também permite serviços de mobilidade, que aceitam a funcionalidade do Lync em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-220">Deploying Edge Server also enables mobility services, which supports Lync functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-221">Os usuários podem usar os dispositivos móveis Apple iOS, Android, Windows Phone ou Nokia com suporte para realizar atividades, como enviar e receber mensagens instantâneas, e exibir contatos e presença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-221">Users can use supported Apple iOS, Android, Windows Phone, or Nokia mobile devices to perform activities such as sending and receiving instant messages, viewing contacts, and viewing presence.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-222">Além disso, os dispositivos móveis dão suporte a alguns recursos de voz empresarial, como o clique para ingressar em uma conferência, fazer chamadas pelo trabalho, por um único número, por correio de voz e chamadas perdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-222">In addition, mobile devices support some Enterprise Voice features, such as click to join a conference, Call via Work, single number reach, voice mail, and missed calls.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-223">O recurso de mobilidade também oferece suporte a notificações por push em dispositivos móveis que não aceitam aplicativos executados em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-223">The mobility feature also supports push notifications for mobile devices that do not support applications running in the background.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-224">Uma notificação por push é uma notificação enviada a um dispositivo móvel sobre um evento que ocorre enquanto o aplicativo móvel está inativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-224">A push notification is a notification that is sent to a mobile device about an event that occurs while a mobile application is inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-225">Os Servidores de Borda também incluem um proxy XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) totalmente integrado, com um gateway XMPP nos Servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-225">Edge Servers also include a fully-integrated Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy, with an XMPP gateway included on Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-226">Você pode configurar esses componentes do XMPP para permitir que seus usuários do Skype for Business Server adicionem contatos de parceiros baseados no XMPP para mensagens instantâneas e presença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-226">You can configure these XMPP components to enable your Skype for Business Server users to add contacts from XMPP-based partners for instant messaging and presence.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aac41-227">Os gateways e proxies XMPP estão disponíveis no Skype for Business Server 2015, mas não têm mais suporte no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-227">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-228">Consulte [migrando a Federação do XMPP](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-228">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="aac41-229">Servidor de Mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-229">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-230">O servidor de mediação é um componente necessário para a implementação do Enterprise Voice, chamada por meio de trabalho e conferência discada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-230">Mediation Server is a necessary component for implementing Enterprise Voice, Call Via Work, and dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-231">O servidor de mediação traduz a sinalização e, em algumas configurações, mídia entre sua infraestrutura interna do Skype for Business Server e um gateway de rede telefônica pública comutada (PSTN), IP-PBX ou um tronco de protocolo de iniciação de sessão (SIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-231">Mediation Server translates signaling, and, in some configurations, media between your internal Skype for Business Server infrastructure and a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or a Session Initiation Protocol (SIP) trunk.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-232">Você pode executar o servidor de mediação posicionado no mesmo servidor do front-end Server ou separado em um pool autônomo do servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-232">You can run Mediation Server collocated on the same server as Front End Server, or separated into a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-233">Para obter detalhes, consulte [componente do servidor de mediação no Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-233">For details, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span></span>

### <a name="video-interop-server"></a><span data-ttu-id="aac41-234">Servidor de Interoperabilidade de Vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-234">Video Interop Server</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-235">O servidor de interoperabilidade de vídeo é uma nova função do Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-235">Video Interop Server is a new role as of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-236">Ele permite que você integre a implantação do Skype for Business Server a determinadas soluções VTC (sistema de videoconferências) de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-236">It enables you to integrate your Skype for Business Server deployment with certain third-party VTC (Video Teleconferencing System) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-237">Um VIS age como um intermediário entre um sistema de teleconferência de terceiros e uma implantação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-237">A VIS acts as an intermediary between a 3rd party teleconference system and a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-238">Nesta versão, o enfoque do VIS está na interoperabilidade com sistemas de vídeo da Cisco e da Tandberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-238">For this release, VIS is focused on interoperability with Cisco/Tandberg video systems.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-239">Para obter detalhes, consulte [planejar o servidor de interoperabilidade de vídeo no Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-239">For details, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>

### <a name="director"></a><span data-ttu-id="aac41-240">Diretor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-240">Director</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-241">Os diretores podem autenticar solicitações de usuário do Skype for Business Server, mas não podem usar contas de usuário ou serviços de presença ou de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-241">Directors can authenticate Skype for Business Server user requests, but they do not home user accounts or provide presence or conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-242">Eles são úteis principalmente para aumentar a segurança em implantações que permitem o acesso de usuários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-242">Directors are most useful to enhance security in deployments that enable external user access.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-243">O Diretor pode autenticar as solicitações antes de enviá-las aos servidores internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-243">The Director can authenticate requests before sending them on to internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-244">Em caso de um ataque de negação de serviço, o ataque termina no Diretor e não atinge os servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-244">In the case of a denial-of-service attack, the attack ends with the Director and does not reach the Front End servers.</span></span>

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a><span data-ttu-id="aac41-245">Funções de servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-245">Persistent Chat Server Roles</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aac41-246">O chat persistente está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais compatível com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-246">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-247">A mesma funcionalidade está disponível no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-247">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-248">Para obter mais informações, consulte [introdução à atualização do Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-248">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="aac41-249">Se você precisar usar chats persistentes, suas opções serão migrar os usuários que exigem essa funcionalidade para o Microsoft Teams ou para continuar usando o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-249">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-p133">O chat persistente permite que os usuários participem de conversas baseadas em tópicos com vários participantes e que persistem ao longo do tempo. O Servidor Front-End de Chat Persistente executa o serviço de chat persistente. O Servidor Back-End de Chat Persistente armazena os dados de histórico de chat, bem como as informações sobre categorias e salas de chat. O Servidor Back-End de Conformidade de Chat Persistente (opcional) pode armazenar o conteúdo de chats e eventos de conformidade para fins de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-p133">Persistent chat enables users to participate in multiparty, topic-based conversations that persist over time. The Persistent Chat Front End Server runs the persistent chat service. The Persistent Chat Back End Server stores the chat history data, and information about categories and chat rooms. The optional Persistent Chat Compliance Back End Server can store the chat content and compliance events for the purpose of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-254">Os servidores que executam o Skype for Business Server Standard Edition também podem executar o chat persistente posicionado no mesmo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-254">Servers running Skype for Business Server Standard Edition can also run Persistent chat collocated on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-255">Você não pode colocar o servidor front-end do chat persistente com o servidor front-end do Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-255">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Server with Enterprise Edition Front End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-256">Para obter detalhes, consulte [plano para servidor de chat persistente no Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-256">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a><span data-ttu-id="aac41-257">Suporte para alta disponibilidade e recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-257">High availability and disaster recovery support</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-258">O Skype for Business Server fornece alta disponibilidade por redundância de servidor via pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-258">Skype for Business Server provides high availability by server redundancy via pooling.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-259">Se um servidor que executa determinada função falhar, os demais servidores do pool que executam a mesma função assumirão a carga desse servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-259">If a server running a certain server role fails, the other servers in the pool running the same role take the load of that server.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-260">Isso se aplica a Servidores Front-End, Servidores de Borda, Servidores de Mediação e Diretores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-260">This applies to Front End Servers, Edge Servers, Mediation Servers, and Directors.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-261">O Skype for Business Server também fornece medidas de recuperação de desastres habilitando o emparelhamento de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-261">Skype for Business Server also provides disaster recovery measures by enabling pool pairing.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-262">Se implantar essa topologia, você designará pares de pools de Front-Ends, com cada pool de um par localizado em um datacenter e em uma área geográfica distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-262">If you deploy this topology, you will designate pairs of Front End pools, with each pool in a pair located in a separate data center, and in a separate geographical area.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-263">Se um pool ou site ficar inativo, você poderá redirecionar os usuários desse pool para outro pool do par, com o mínimo de interrupção de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-263">If one pool or site goes down, you can redirect the users of that pool to use the other pool in the pair, with minimal interruption of service.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-264">O Skype for Business Server também oferece suporte a várias opções para a alta disponibilidade do servidor back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-264">Skype for Business Server also supports several options for Back End Server high availability.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-265">Isso inclui o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-265">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-266">Espelhamento de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-266">Database mirroring</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-267">Grupos de Disponibilidade Sempre Visíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-267">AlwaysOn Availability Groups</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-268">Instâncias de cluster de failover do AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-268">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-269">Clustering de failover do SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-269">SQL failover clustering</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-270">Para obter detalhes sobre o emparelhamento de pool e a alta disponibilidade do servidor back-end, consulte [planejar a alta disponibilidade e a recuperação de desastres no Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-270">For details about pool pairing and Back End Server high availability, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="aac41-271">Colocação do servidor no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-271">Server collocation in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-272">Já usamos o termo posicionar-se, mas o que isso significa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-272">We've used the term collocate already, but what does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="aac41-273">O Skype for Business Server permite localizar algumas funções e recursos de servidor no mesmo servidor, que é a colocação ou em servidores diferentes, mas pode ser confuso quando você está iniciando e se estiver fazendo uma edição Standard ou Enterprise Edition Server implantação (cada um vem com suas próprias regras).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-273">Skype for Business Server allows you to locate some server roles and features on the same server, which is collocation, or on different servers, but it can be confusing when you're starting out, and whether you're doing a Standard Edition or Enterprise Edition server deployment (they each come with their own rules).</span></span> <span data-ttu-id="aac41-274">Para ajudar com seu planejamento, estamos incluindo a colocação do servidor nas implantações do servidor Standard Edition e nas implantações do pool de front-end do Enterprise Edition (na maioria dos casos, essas informações são idênticas e, em que é diferente, ela é chamada especificamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-274">To help with your planning, we're including server collocation in Standard Edition server deployments and Enterprise Edition Front End pool deployments (in most cases this information is identical, and where it's different, it's called out specifically).</span></span>

### <a name="collocation-of-server-roles"></a><span data-ttu-id="aac41-275">Colocação de funções de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-275">Collocation of server roles</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-276">O servidor Standard Edition tem a seguinte função posicionada (Entretanto, é necessária configuração adicional) enquanto estiver no pool Front-end da edição Enterprise, essa função pode ser posicionada ou implantada em um servidor separado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-276">The Standard Edition server has the following role collocated (additional configuration is required though), while in the Enterprise Edition Front End pool, this role can be collocated, or deployed to a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-277">Mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-277">Mediation</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-278">As seguintes funções de servidor devem ser implantadas em um servidor separado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-278">These server roles must each be deployed on a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-279">Diretor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-279">Director</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-280">Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-280">Edge</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-281">Servidor de Interoperabilidade de Vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-281">Video Interop Server</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-282">Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-282">Office Web Apps</span></span>

### <a name="databases"></a><span data-ttu-id="aac41-283">Bancos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-283">Databases</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-284">Esta é a área com diferenças reais entre implantações de servidor da edição padrão e implantações do pool do servidor Enterprise Edition, portanto, teremos duas seções abaixo, seguidas por algumas regras adicionais para ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-284">This is the area with real differences between Standard Edition server deployments and Enterprise Edition server pool deployments, so we'll have two sections below, followed by some additional rules for both.</span></span>

#### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="aac41-285">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-285">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-286">Como o SQL Server Express é posicionado no servidor Standard Edition e não pode ser movido, isso é bem simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-286">Since SQL Server Express is collocated on the Standard Edition server, and can't be moved, this is pretty straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-287">Além disso, se você implantar o servidor de chat persistente em um servidor Standard Edition, também será possível colocar o chat persistente e o banco de dados de conformidade de chat persistente no servidor Standard Edition, mas você não precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-287">Furthermore, if you deploy Persistent Chat Server on a Standard Edition server, you're also able to collocate the Persistent Chat and the Persistent Chat compliance database on the Standard Edition server too, but you don't have to.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aac41-288">O chat persistente está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais compatível com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-288">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-289">A mesma funcionalidade está disponível no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-289">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-290">Para obter mais informações, consulte [introdução à atualização do Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-290">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="aac41-291">Se você precisar usar chats persistentes, suas opções serão migrar os usuários que exigem essa funcionalidade para o Microsoft Teams ou para continuar usando o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-291">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-292">Elas não podem ser posicionadas no servidor Standard Edition, mas podem ficar em um único servidor de banco de dados próprio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-292">These can't be collocated on the Standard Edition server, but can go on a single database server of their own:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-293">Banco de dados de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-293">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-294">Banco de dados de arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-294">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-295">Qualquer banco de dados back-end para um pool de front-end da edição Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-295">Any back-end database for an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

#### <a name="enterprise"></a><span data-ttu-id="aac41-296">Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-296">Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-297">Os seguintes bancos de dados podem ser posicionados no mesmo SQL Server de back-end:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-297">The following databases can be collocated on the same back end SQL Server:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-298">Banco de dados back end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-298">Back End database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-299">Banco de dados de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-299">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-300">Banco de dados de arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-300">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-301">Banco de dados de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-301">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-302">Banco de dados de conformidade de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-302">Persistent Chat compliance database</span></span>

#### <a name="both"></a><span data-ttu-id="aac41-303">Ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-303">Both</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-304">Agora, há algumas regras adicionais a serem seguidas ao posicionar bancos de dados do Skype for Business Server em uma única instância SQL ou em várias instâncias SQL no mesmo banco de dados SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-304">Now, there are some additional rules to follow when collocating Skype for Business Server databases in a single SQL instance, or in multiple SQL instances in the same SQL Server database:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-305">Cada instância do SQL pode conter apenas um único banco de dados back-end para um pool Front-end Enterprise Edition, um único banco de dados de monitoramento, um único banco de dados de arquivamento persistente, um único banco de dados persistente de conformidade de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-305">Each SQL instance can only contain a single back end database for an Enterprise Edition Front End pool, a single Monitoring database, a single Archiving database, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-306">O servidor de banco de dados não pode dar suporte a mais de um pool de front-end da Enterprise Edition, um servidor executando o arquivamento, um servidor com monitoramento, um único banco de dados persistente de chat e um único banco de dados de conformidade de chat persistente, mas ele pode dar suporte a um de cada, Não importa se os bancos de dados usam a mesma instância do SQL Server ou instâncias separadas do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-306">The database server can't support more than one Enterprise Edition Front End pool, one server running Archiving, one server running Monitoring, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database, but it can support one of each, regardless of whether the databases use the same instance of SQL Server or separate instances of SQL Server.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="aac41-307">O chat persistente está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais compatível com o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-307">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-308">A mesma funcionalidade está disponível no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-308">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-309">Para obter mais informações, consulte [introdução à atualização do Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-309">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="aac41-310">Se você precisar usar chats persistentes, suas opções serão migrar os usuários que exigem essa funcionalidade para o Microsoft Teams ou para continuar usando o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-310">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

### <a name="file-shares"></a><span data-ttu-id="aac41-311">Compartilhamentos de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-311">File shares</span></span>

<span data-ttu-id="aac41-312">O compartilhamento de arquivo pode estar em um servidor separado ou você pode colocá-lo no mesmo servidor que qualquer um destes componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-312">The file share can be on a separate server, or you can collocate it on the same server as any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-313">Servidor de banco de dados, incluindo o servidor back-end de um pool Front-end da Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-313">Database server, including the Back End Server of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-314">Banco de dados de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-314">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-315">Banco de dados de arquivamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-315">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-316">Banco de dados de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-316">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-317">Banco de dados de conformidade de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-317">Persistent Chat compliance database</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="aac41-318">Observe que, embora seja possível colocar o compartilhamento de arquivos nesses servidores, é importante observar que não isso não é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-318">Note that while you can collocate the file share on these servers, it's vital to note that we don't recommend it.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-319">Se você estiver posicionando o compartilhamento de arquivos com qualquer função de servidor, certifique-se de que esteja monitorando o espaço em disco e os problemas de desempenho periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-319">If you're collocating the file share with any other server role, please make sure you're monitoring for disk space and performance issues on a regular basis.</span></span>

### <a name="keep-in-mind"></a><span data-ttu-id="aac41-320">Lembre-se do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-320">Keep in mind</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-321">Você não pode colocar um servidor proxy reverso, que não seja um componente do Skype for Business Server, e pode nem mesmo estar na sua topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-321">You can't collocate a reverse proxy server, which isn't a Skype for Business Server component, and may not even be in your topology.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-322">Você precisará de um proxy inverso se quiser dar suporte ao compartilhamento de conteúdo da Web para usuários federados, entre muitas outras coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-322">You'll need a reverse proxy if you want to support sharing of web content for federated users, among many other things.</span></span> <span data-ttu-id="aac41-323">Se precisar, vá em frente e implemente o suporte de proxy reverso para o Skype for Business Server Configurando um servidor proxy reverso existente que já está em sua organização que está sendo usado por outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-323">If you need to, go ahead and implement reverse proxy support for Skype for Business Server by configuring an existing reverse proxy server that's already in your organization that's being used by other applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="aac41-324">Você não pode colocar nenhum componente de UM do Exchange ou componente do SharePoint Server com qualquer função do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-324">You can't collocate any Exchange UM component or SharePoint Server component with any Skype for Business Server role.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aac41-325">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-325">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="aac41-326">Topologias de referência para o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac41-326">Reference topologies for Skype for Business Server</span></span>](reference-topologies.md)
