---
title: Perguntas frequentes para o Skype para Business Server 2015 ferramenta de Stress e desempenho
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.date: 11/11/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ce18db60-5f6b-423d-bc41-91e7c80fb7e3
description: Skype para negócios 2015 ferramenta de Stress e desempenho perguntas frequentes (FAQ), útil para descobrir quais configurações da ferramenta são suportadas, solução de problemas de ferramenta e esclarecimento sobre behaviours, que você pode ver ao executando as ferramentas de Stress e desempenho .
ms.openlocfilehash: f71ff02d1bcb6bb858aa4e00144e55bf43c4cbd5
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32236120"
---
# <a name="faq-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a><span data-ttu-id="d9be3-103">Perguntas frequentes para o Skype para Business Server 2015 ferramenta de Stress e desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-103">FAQ for the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool</span></span>
 
<span data-ttu-id="d9be3-104">Skype para negócios 2015 ferramenta de Stress e desempenho perguntas frequentes (FAQ), útil para descobrir quais configurações da ferramenta são suportadas, solução de problemas de ferramenta e esclarecimento sobre behaviours, que você pode ver ao executando as ferramentas de Stress e desempenho .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-104">Skype for Business 2015 Stress and Performance Tool frequently asked questions (FAQ), useful for finding out what tool configurations are supported, troubleshooting tool issues, and clarifying behaviours you may see when running the Stress and Performance tools.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d9be3-105">Estas perguntas frequentes aborda algumas das perguntas mais frequentes sobre o Skype para ferramenta Business Server 2015 Stress e desempenho e podem ajudar com as opções de configuração de solução de problemas e a ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-105">This FAQ covers some of the most frequently asked questions about the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool, and may help with troubleshooting and tool configuration choices.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a><span data-ttu-id="d9be3-106">Podem executar LyncPerfTool.exe em produção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-106">Can I run LyncPerfTool.exe in production?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-107">Isso **não** é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-107">This is **not** recommended.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-108">A ferramenta afetaria o desempenho do servidor de produção, segurança e a experiência do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-108">The tool would impact your production server performance, security, and the end user experience.</span></span>
  
## <a name="im-logging-my-users-on-for-the-first-time-why-are-my-servers-running-a-high-load"></a><span data-ttu-id="d9be3-109">Eu estou logon meus usuários pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-109">I'm logging my users on for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-110">Por que meus servidores estão executando uma carga elevada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-110">Why are my servers running a high load?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-111">Na primeira vez em que os usuários efetuam logon, operações adicionais ocorrerem em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-111">The first time the users log on, additional operations occur in the background.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-112">Como resultado, o desempenho em que o Microsoft SQL Server servidor Back-End pode ser degradado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-112">As a result, the performance on the Microsoft SQL Server Back End Server can be degraded.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-113">É recomendável que você executa um teste curto que faça logon em todos os seus usuários e, em seguida, reiniciar os clientes antes de começar a medir os resultados com a ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-113">It's recommended that you run a short test that logs on all of your users, and then restart the clients before you begin to measure results with the tool.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-114">Skype para Business Server não suporta mais de 12 sessões de logon de usuário simultâneas por segundo, mas esteja ciente o número real que pode ser manipulado pelos servidores depende da configuração de hardware e pode ser menor que o valor com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-114">Skype for Business Server doesn't support more than 12 concurrent user logon sessions per second, but please be aware the actual number that can be handled by your servers depends on your hardware configuration, and may be lower than the supported value.</span></span>
  
## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="d9be3-115">Meus clientes estão ficando sem memória!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-115">My clients are running out of memory!</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-116">O que deve fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-116">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-117">Se os clientes estão ficando sem memória, você deve reduzir o número de usuários conectados por Skype para pool de Front End do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-117">If clients are running out of memory, you should reduce the number of users logged on per Skype for Business Server Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-118">Você também pode optar por dimensionar frontal pools final se o problema é persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-118">You can also choose to scale out Front End pools if the problem is persistent.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-this-tool-on-a-skype-for-business-server-itself"></a><span data-ttu-id="d9be3-119">Posso executar essa ferramenta em um Skype para Business server, em si?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-119">Can I run this tool on a Skype for Business server, itself?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-120">Você não deve fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-120">You shouldn't do that.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-121">Esse cenário não é suportado porque ele pode falhar devido a uma incompatibilidade de binária e também porque o objetivo é para medir o consumo de recursos no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-121">This scenario isn't supported because it may fail due to a binary mismatch, and also because the goal is to measure resource consumption on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-122">Na verdade, executando a ferramenta lá, seria impactar o desempenho do servidor e invalidar seus dados e medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-122">Actually running the tool there would impact server performance and invalidate your data and measurements.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a><span data-ttu-id="d9be3-123">Posso executar LyncPerfTool.exe em um servidor Virtual ou no Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-123">Can I run LyncPerfTool.exe on a Virtual Server or on Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-124">Sim, você pode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-124">Yes you can.</span></span>
  
## <a name="what-does-mpop-mean"></a><span data-ttu-id="d9be3-125">O que significa MPOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-125">What does MPOP mean?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-126">MPOP é uma forma abreviada do dizendo "vários pontos de presença".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-126">MPOP is a shortened way of saying "multiple points of presence".</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-127">MPOP destina-se para simular cenários onde usuários esteja conectados ao Skype para negócios 2015 client a partir de vários computadores ou dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-127">MPOP is meant to simulate scenarios where users are logged on to Skype for Business 2015 client from multiple machines or devices.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-128">Lembre-se de que, em LyncPerfTool.exe, cada ponto de extremidade usa o perfil padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-128">Be aware that, in LyncPerfTool.exe, each endpoint uses the default profile.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-129">Em outras palavras, o perfil não é dividido entre dois pontos de presença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-129">In other words, the profile isn't split between two points of presence.</span></span>
  
## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a><span data-ttu-id="d9be3-130">Comecei LyncPerfTool.exe mas nada acontece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-130">I started LyncPerfTool.exe but nothing is happening.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-131">O que está acontecendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-131">What's going on?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-132">Verifique o contador de pontos de extremidade ativos Total nos servidores para ver se os usuários estão se conectando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-132">Check the Total Active Endpoints counter on the servers to see if the users are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-133">Se os usuários não estejam se conectando, verifique se seu Skype para configuração de negócios Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-133">If the users aren't connecting, verify your Skype for Business Server 2015 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-134">O problema que você está vendo geralmente ocorre porque um dos nome do servidor, o prefixo de usuário ou senha, está incorreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-134">The issue you're seeing usually occurs because one of server name, user prefix, or password, is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-135">Tome nota que os clientes externos devem especificar os valores de Proxy de acesso e o servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-135">Take note that external clients should specify Access Proxy and TargetServer values.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-136">Verifique se o número da porta no arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-136">Verify the port number in the configuration file.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-be-sure-that-something-is-being-measured"></a><span data-ttu-id="d9be3-137">Como posso ter certeza de que algo está sendo medido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-137">How can I be sure that something is being measured?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-138">Existem LyncPerfTool contadores de desempenho que indicam se os usuários estão conectando e ações de desempenho, mas é a maneira mais fácil para certificar-se de ações que estão sendo medidas faça logon em uma das contas com um Skype para negócios 2015 cliente e fazer isso ações sozinho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-138">There are LyncPerfTool performance counters that indicate whether or not users are connecting and performing actions, but the easiest way to make sure actions are being measured is to log on to one of the accounts with a Skype for Business 2015 client and do those actions yourself.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-139">Verifique os resultados para confirmar as medidas feitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-139">Check the results to confirm measurements were taken.</span></span>
  
## <a name="i-have-lync-server-2010-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2013-capacity-planning-tools-installed-is-that-okay"></a><span data-ttu-id="d9be3-140">Posso ter as ferramentas de ferramentas de planejamento de capacidade do Lync Server 2010 e/ou o planejamento de capacidade do Lync Server 2013 instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-140">I have Lync Server 2010 Capacity Planning Tools and/or Lync Server 2013 Capacity Planning tools installed.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-141">É isto okey?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-141">Is that okay?</span></span>

 <span data-ttu-id="d9be3-142">Essas ferramentas têm problemas de interoperabilidade!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-142">These tools have interoperability issues!</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-143">Você deve desinstalar todas as versões anteriores da ferramenta de desempenho e essas ferramentas obter dados válidos a partir do Skype para 2015 carga do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-143">You must uninstall all the previous versions of these tools to get valid data from the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool.</span></span>
  
## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a><span data-ttu-id="d9be3-144">As ferramentas de Stress e desempenho irá configurar a topologia de servidor de informações de chamada CAA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-144">Will the Stress and Performance tools set up the CAA Call Information server topology?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-145">Não, as ferramentas não fazem isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-145">No, the tools won't do this.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-146">As ferramentas só criam usuários, contatos e listas de distribuição, para simular a carga de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-146">The tools only create users, contacts, and distribution lists, to simulate user load.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a><span data-ttu-id="d9be3-147">O que é o número máximo de usuários que as ferramentas de suportam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-147">What is the maximum number of users that the tools support?</span></span>

<span data-ttu-id="d9be3-148">Em testes, podemos ter criado em um total de 80.000 usuários e executado testes totalizando 30.000 usuários executando essas ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-148">In testing, we've created up to a total of 80,000 users, and executed tests totaling 30,000 users running these tools.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-149">Sugerimos um máximo de 120.000 usuários, embora as limitações técnicas permitem um valores mais altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-149">We suggest a maximum of 120,000 users, although the technical limitations allow for a higher values.</span></span> <span data-ttu-id="d9be3-150">Lembre-se de que esses valores dependem do servidor e o hardware no seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9be3-150">Remember that these values depend on the server and hardware in your environment.</span></span>
  

