---
title: Monitorar os limites de capacidade de memória do servidor no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1697ea71-6fcf-480d-b4e9-cd79f94d247e
description: 'Resumo: saiba como monitorar os limites de capacidade de memória do servidor no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 4f56fec8f3ed6900f4c4f1a97286dc14b66bb7c8
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817700"
---
# <a name="monitor-for-server-memory-capacity-limits-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="0583e-103">Monitorar os limites de capacidade de memória do servidor no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-103">Monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="0583e-104">**Resumo:** Saiba como monitorar os limites de capacidade de memória do servidor no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-104">**Summary:** Learn how to monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="0583e-105">As informações neste tópico referem-se ao planejamento da capacidade refere-se somente aos clientes móveis do Lync 2010 e ao serviço de mobilidade (MCX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-105">The information in this topic that refers to Capacity Planning pertains only to Lync 2010 Mobile clients and the Mobility Service (Mcx).</span></span> <span data-ttu-id="0583e-106">O planejamento de capacidade para a API da Web de comunicação unificada (UCWA), usado pelos clientes móveis do Lync 2013, é fornecido pela ferramenta de planejamento 2013 do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-106">Capacity Planning for the Unified Communications Web API (UCWA), used by the Lync 2013 Mobile clients, is provided by the Lync Server 2013, Planning Tool.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0583e-107">O suporte do MCX (serviço de mobilidade) para clientes móveis herdados não está mais disponível no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-107">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-108">Todos os clientes móveis atuais do Skype for Business já usam a API da Web de comunicação unificada (UCWA) para dar suporte a mensagens instantâneas (IM), presença e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-108">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-109">Os usuários com clientes herdados que usam o MCX precisarão atualizar para um cliente atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-109">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0583e-110">Dois contadores de desempenho de mobilidade podem ajudar você a determinar o seu uso atual e a planejar a capacidade do Skype for Business Server Mobility Service (MCX), bem como monitorar o uso da memória para UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-110">Two mobility performance counters can help you to determine your current usage and help you plan capacity for the Skype for Business Server Mobility Service (Mcx), as well as to monitor memory usage for UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-111">Para o UCWA, a categoria Counter é **ls: Web-UCWA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-111">For UCWA, the counter category is **LS:WEB - UCWA**.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-112">Para o Serviço de mobilidade (Mcx), os contadores estão sob a categoria **LS:WEB - Mobile Communication Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-112">For the Mobility Service (Mcx), the counters are under the category **LS:WEB - Mobile Communication Service**.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-113">Os contadores para monitoramento são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-113">The counters to monitor are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0583e-114">**Contagem atual da sessão ativa com as assinaturas de presença ativa**, que é o número atual de pontos de extremidade registrados através do Serviço de mobilidade ou UCWA que tem assinaturas de presença ativa (número de usuários móveis sempre conectados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-114">**Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service (Mcx) that have active presence subscriptions (number of always-connected mobile users)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0583e-115">**Contagem atual de sessão ativa**, que é o número atual de pontos de extremidade registrados através do Serviço de Mobilidade ou UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-115">**Currently Active Session Count**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service</span></span>
    
<span data-ttu-id="0583e-116">Se a diferença entre **Contagem atual de sessão ativa com assinaturas de presença ativa** e **Contagem atual de sessão ativa** for pequena com o passar do tempo, isso significa que a maioria dos usuários de dispositivos móveis tem um dispositivo sempre conectado, como um dispositivo Android ou Nokia (somente para Mcx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-116">If the difference between **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** is small over time, this means that most mobile device users have an always-connected device, such as an Android or Nokia mobile device (for Mcx only).</span></span> <span data-ttu-id="0583e-117">Os dispositivos UCWA sempre conectados incluem dispositivos Apple e Android que executam clientes móveis do Lync 2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-117">UCWA always-connected devices include Apple and Android devices running Lync 2013 Mobile clients).</span></span> <span data-ttu-id="0583e-118">Se **Contagem atual de sessão ativa** for muito maior que **Contagem atual de sessão ativa com assinaturas de presença ativa**, isso mostra que mais usuários estão usando um dispositivo de ponto de extremidade de plano de fundo, como um dispositivo Apple iOS ou um Windows Phone com Mcx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-118">If **Currently Active Session Count** is much higher than **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, this indicates that more users are using a background endpoint device, such as an Apple iOS device or Windows Phone under Mcx.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-119">(O Windows Phone é o único cliente móvel do Lync 2013 que será registrado como este).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-119">(Windows Phone is the only Lync 2013 Mobile client that will register as this).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0583e-120">Você deve definir um limite na **contagem de sessões ativas atualmente com assinaturas de presença ativas** e contadores de desempenho de **contagem de sessões ativas no momento** com base no uso esperado, nos resultados de planejamento de capacidade e na monitoração contínua do serviço de mobilidade e em outros contadores de servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-120">You should set a limit on the **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** performance counters based on your expected usage, capacity planning results, and ongoing monitoring of Mobility Service and other Front End Server counters.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-121">Os limites que você definir devem permitir a avaliação da capacidade do servidor e emitir alertas quando a capacidade for excedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-121">The limits you set should enable you to evaluate server capacity and raise alerts when capacity is exceeded.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0583e-122">Para determinar os limites apropriados, você precisa primeiro determinar a quantidade de memória disponível no servidor front-end para o serviço de mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-122">To determine the appropriate limits, you need to first determine how much memory is available on the Front End Server for the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-123">Monitore os contadores determinar quando você precisa planejar uma capacidade extra, de acordo com a fórmula a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-123">Monitor the counters to determine when you need to plan for extra capacity, according to the following formula:</span></span>
  
<span data-ttu-id="0583e-124">Total de memória usada pelo serviço de mobilidade do MCX (MB) = 164 + (400 + 134)/1024 \* **contagem de sessões ativas atualmente com assinaturas de presença ativas** + 400/1024 \*\*\* (\*\* - contagem de sessões ativas atualmente ativas**atualmente com assinaturas de presença ativas**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-124">Total memory used by the Mcx Mobility Service (MB) = 164 + (400 + 134) / 1024 \* **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** + 400 / 1024 \* ( **Currently Active Session Count** - **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**)</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0583e-125">A calculadora de capacidade do Microsoft Lync Server 2010 é uma planilha preenchida previamente com todas as fórmulas que permitem que um planejador determine quais são os requisitos para os servidores do Skype for Business, incluindo CPU, memória e disco rígido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-125">The Microsoft Lync Server 2010 Capacity Calculator is a spreadsheet that is prepopulated with all of the formulas that enable a planner to determine what the requirements will be for the Skype for Business servers, including CPU, memory, and hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-126">Você pode [baixar a planilha e um documento associado](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-126">You can [download the spreadsheet and an associated document](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0583e-127">O servidor front-end precisa de memória suficiente disponível para dar suporte ao serviço de mobilidade em situações de failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-127">The Front End Server needs enough available memory to support the Mobility Service in failover situations.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-128">Você pode monitorar a memória atual disponível no servidor front-end usando o contador **Memory\Available Mbytes** ou usando a equação mencionada anteriormente para planejar a quantidade de memória que você espera que o serviço de mobilidade use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-128">You can monitor the current available memory on the Front End Server by using the **Memory\Available Mbytes** counter, or by using the equation mentioned earlier, to plan for the amount of memory that you expect the Mobility Service to use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0583e-129">Se a quantidade de memória disponível no servidor front-end for inferior a 1.500 MB ao planejar o número esperado de usuários da mobilidade, você precisará adicionar mais hardware para dar suporte ao serviço de mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-129">If the amount of memory available on the Front End Server is lower than 1,500 MB when you plan for the expected number of mobility users, you need to add more hardware to support the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="0583e-130">Para obter mais detalhes, consulte [monitorar a mobilidade para desempenho no Skype for Business Server](monitor-mobility-performance.md) na documentação de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-130">For more details, see [Monitor mobility for performance in Skype for Business Server](monitor-mobility-performance.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0583e-131">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0583e-132">Monitorar a mobilidade para desempenho no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0583e-132">Monitor mobility for performance in Skype for Business Server</span></span>](monitor-mobility-performance.md)
