---
title: Configurar o Azure AD conectar
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Instruções para configurar o Azure Connect da AD em um ambiente híbrido.
ms.openlocfilehash: 5d27de4786c588d5d2f2a276dc20c25436bada98
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27244113"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-skype-for-business-and-teams"></a><span data-ttu-id="5cf06-103">Configurar o Azure AD conectar para Skype para equipes e de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-103">Configure Azure AD Connect for Skype for Business and Teams</span></span> 
 
<span data-ttu-id="5cf06-104">As organizações que possuem Skype para Business Server (ou o Lync Server) no local e quem está planejando usar equipes ou Skype para Business Online devem configurar o Azure Connect do AD para sincronizar seu diretório local com o Office 365, conforme descrito neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-105">Isso inclui as organizações que mover diretamente do Skype para negócios local para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-106">Em particular, as organizações com Skype para negócios local devem assegurar que os atributos msRTCSIP adequadas são sincronizados no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cf06-107">Os usuários de equipes existentes que também têm Skype para negócios local serão necessário ter seu Skype para conta local de negócios movida para a nuvem para obter funcionalidade completa – como a capacidade de interoperar com Skype para usuários empresariais e para se comunicar com usuários em organizações federadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-108">Mesmo que o usuário apenas usando equipes, este Skype on-line para a conta comercial é necessário para a infraestrutura para oferecer a funcionalidade adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-109">Para este migração ocorrer, você deve assegurar que Connect do Azure AD está configurada corretamente para que você pode habilitar híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="5cf06-110">Informações de plano de fundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="5cf06-111">Azure Active Directory se conectar mantém o seu Active Directory local sincronizado continuamente com o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-112">Seu diretório local permanece a origem autoritativa de identidade e alterações do seu ambiente local são sincronizadas no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-113">Para obter mais informações, consulte [Sincronização de conectar-se do Azure AD](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Mesmo se você não estiver movendo todos os usuários no local para a nuvem, todos os usuários que usam equipes, Skype para negócios local ou Skype para Business Online devem ser sincronizados do local no Windows Azure AD para garantir a comunicação entre usuários no local e online .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-114">*Usuários em sua organização serão representados no seu local e de diretórios online.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5cf06-115">Configurando o Azure AD quando você tiver Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="5cf06-116">Se você tiver uma floresta do Active Directory no local ou várias florestas, Connect do Azure AD pode ser usado em uma variedade de topologias com suporte, conforme descrito em [topologias para conectar do Azure AD](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-117">Da perspectiva do Skype para Business Server, há três variações principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5cf06-118">Uma única floresta, que contém as identidades de usuário autoritativas e hospeda Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="5cf06-119">Várias florestas, apenas um deles hospeda Skype para Business Server, bem como um ou mais outras florestas que contêm as identidades de usuário autoritativas (as florestas de conta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities (the account forests).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="5cf06-120">Várias implantações do Skype para Business Server em várias florestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-121">Desde que certos requisitos sejam atendidos, as organizações podem consolidar essas várias implantações em um único locatário do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-121">Provided certain requirements are met, organizations can consolidate these multiple deployments into a single Office 365 tenant.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="5cf06-122">Floresta única</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="5cf06-123">Se contas de usuário e Skype para negócios estiverem hospedados em uma única floresta, você deve garantir que o Azure Connect da AD está configurado para sincronizar os usuários da floresta no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-124">Embora o Assistente de instalação do Windows Azure Connect da AD possui uma variedade de opções, os atributos apropriados serão sincronizados automaticamente para o Windows Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-125">Recomenda contra modificando as regras de sincronização integrada e/ou conectores que gerenciem a configuração (que não é possível a partir do Assistente de instalação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="5cf06-126">Várias florestas com um Skype para implantação de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="5cf06-127">Esse cenário geralmente é conhecido como uma topologia de floresta de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-128">As identidades de autoritativa dos usuários hospedadas em um ou mais florestas de conta e Skype para negócios é implantado em uma floresta de recurso separado (que por si só pode também hospedar as identidades de usuário autoritativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-129">Em geral, Skype para identidades de autoritativa dos usuários corporativos pode ser na mesma floresta do Skype para Business Server e/ou em outra floresta, fornecidas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5cf06-130">Usuários com identidades autoritativos da floresta a conta são representados na floresta de recursos (onde Skype para Business Server é implantado) como objetos de usuário desabilitado e o atributo msRTCSIP-OriginatorSID na floresta de recursos corresponde o SID no floresta de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-131">Para obter mais detalhes, consulte [Configurar um ambiente de várias floresta para o híbrido Skype para negócios](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="5cf06-132">A floresta de recursos de hospedagem Skype para Business Server relações de confiança de floresta de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="5cf06-133">Todos os objetos de usuário relevantes e atributos para identidade tanto (de florestas de conta) e Skype para negócios (de floresta de recursos) são sincronizados no Azure AD com os valores corretos por meio do Connect do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="5cf06-134">Para obter o objeto adequado e a sincronização de atributo no Azure AD em uma [floresta de várias cenário local](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), a Microsoft recomenda usando Connect do Azure AD para sincronizar a partir de todas as florestas que ativou contas de usuário e a floresta que contém Skype para negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-135">Supondo que você sincroniza a partir de todas as florestas, você deve configurar então Azure Connect do AD para mesclar essas identidades e sincronizar com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-136">Conectar do Azure AD foi projetado para manipular esse cenário e fornece uma opção incorporada no Assistente de instalação para configurar isso, incluindo a configuração âncoras para ingressar identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-137">Escolha o seguinte: identidades de usuário existirem em vários diretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-138">Correspondência usando--> atributos ObjectSID e msExchangeMasterAccountSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="5cf06-139">Vários Skype para implantações de servidor de negócios em várias florestas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="5cf06-140">Neste cenário, há várias florestas, cada contendo Skype para Business Server e um único locatário do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-140">In this scenario, there are multiple forests, each containing Skype for Business Server, and a single Office 365 tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-141">Cada floresta contendo Skype para Business Server pode ser sincronizada no Azure AD para esse inquilino usando AAD se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-141">Each forest containing Skype for Business Server can be synchronized into Azure AD for that tenant using AAD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-142">No máximo, somente uma floresta pode ser configurada para Skype para o híbrido de negócios em um determinado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-142">At most, only one forest can be configured for Skype for Business hybrid at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-143">Antes de habilitar híbrida em uma floresta, todos os domínios SIP de todas as outras florestas deverá ser desabilitados usando [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-143">Before enabling hybrid in a forest, all SIP domains from all other forests must be disabled using [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-144">Para obter mais detalhes sobre como consolidar tal ambiente ao Office 365, consulte [consolidação de nuvem para equipes e Skype para negócios](cloud-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-144">For more details on how to consolidate such an environment into Office 365, see [Cloud consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span></span>

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="5cf06-145">Requisitos gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-145">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="5cf06-146">As equipes e do Skype para serviços corporativos Online exigem que os atributos do Active Directory corretos existirem e estiver preenchidos no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-146">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="5cf06-147">Recomendação geral da Microsoft deve sincronizar todas as florestas que contêm as identidades de usuário, bem como qualquer florestas que contenham Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-147">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="5cf06-148">Se identidades dos usuários existirem em várias florestas, Connect do Azure AD deve fazer a mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-148">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-149">Quando esta orientação é seguida, Connect do Azure AD sincronizará automaticamente os atributos corretos, desde que você não modifique o conectores ou regras de sincronização no Connect do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-149">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5cf06-150">Se você não sincronizar de todas as florestas que contêm o Skype para implantação de servidor de negócios e identidades de usuário, você ainda deve verificar a identidade relevante e Skype dos atributos de negócios sejam preenchidos corretamente no Azure AD para qualquer usuário usando equipes ou Skype para negócios (se local ou online) – que provavelmente precisarão adicionais local sincronização de diretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-150">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-151">Para obter mais informações, consulte [sincronização do Azure Connect da AD: atributos são sincronizados com o Windows Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-151">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="5cf06-152">Nesses cenários, é responsabilidade do cliente para garantir uma configuração adequada para popular os atributos no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-152">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-153">Considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-153">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="5cf06-154">O uso de uma configuração não padrão para sincronizar com o Azure AD é riscado porque ele poderá levar à configuração incorreta, o que pode causar corrupção de dados em seu diretório online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-154">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="5cf06-155">Evolução de produtos, Microsoft continuará verificar as configurações de sincronização padrão no qual todas as florestas relevantes são sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-155">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="5cf06-156">Clientes com as configurações de sincronização personalizadas são responsáveis por garantir que suas configurações fornecem os corretos atributos e valores no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-156">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="5cf06-157">Informações relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-157">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="5cf06-158">Qual é a identidade híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-158">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="5cf06-159">Sincronização do Azure AD Connect: compreender e personalizar a sincronização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-159">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="5cf06-160">Conecte-se de topologias do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-160">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="5cf06-161">Sincronização do Azure AD Connect: atributos são sincronizados com o Active Directory do Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cf06-161">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
