---
title: Mover usuários entre locais e em nuvem
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: 'Resumo: Em uma implantação local do Skype para Business Server está habilitado para o híbrido, você pode mover usuários entre o ambiente local e a nuvem (entre Microsoft Teams ou Skype para Business Online)..'
ms.openlocfilehash: 492a2a7d14af77bc0b90afe03f0d36de0f830129
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247604"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="789b7-103">Mover usuários entre locais e em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-104">Em uma implantação local do Skype para Business Server está habilitado para o híbrido, você pode mover usuários entre o ambiente local e a nuvem (entre Microsoft Teams ou Skype para Business Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="789b7-105">Se um usuário está localizado no local ou na nuvem é conhecido como Skype do usuário para a página inicial de negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b7-106">Os usuários hospedados no local interagem com Skype local para os servidores de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-107">Os usuários hospedados online podem interagir com Skype para serviço de Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-108">*Usuários de equipes têm um Skype para casa de negócios, se eles usam Skype para negócios ou não.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="789b7-109">Se você tiver Skype local para usuários corporativos também usando equipes (lado a lado), esses usuários hospedados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-110">Usuários de equipes com Skype for Business no local não têm a capacidade de interoperar com Skype para usuários de negócios do cliente suas equipes, nem podem se comunicam de equipes com usuários em uma organização federada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-111">Essa funcionalidade está disponível somente após o usuário é movido do Skype for Business no local para online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-112">Quando você mover um usuário online, você pode permitir que eles usem Skype para Business Online (e, opcionalmente, equipes) ou você pode torná-los somente equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-113">Se sua organização já está usando para equipes, é altamente recomendável que você mova para equipes somente modo, que garantirá que o roteamento de todas as chats de entrada e chamadas chega à cliente suas equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-114">Para obter mais detalhes, consulte [coexistência de equipes com Skype para negócios](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) e [orientações de interoperabilidade para organizações que usam equipes em conjunto com o Skype para negócios e de migração](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="789b7-115">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-116">Pré-requisitos para mover um usuário para a nuvem (se Skype para o modo de negócios apenas ou equipes apenas):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="789b7-117">A organização deve ter o Azure Connect da AD configurado corretamente e ser sincronizando todos os atributos relevantes para o usuário, conforme descrito em [Configurar o Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-118">Skype para o híbrido de negócios deve ser configurado conforme descrito em [Configurar Skype para o híbrido de negócios](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-119">O usuário deve ser atribuído uma licença para Skype para negócios Online (plano 2) e se eles usarão equipes, eles também devem ter uma licença de equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="789b7-120">Além disso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b7-121">Se o usuário está habilitado para conferência discada em localmente, por padrão, a que o usuário também deve ter uma licença de audioconferência atribuída no Office 365 antes de executar move o usuário online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-122">Uma vez migrados para a nuvem, o usuário será provisionado para conferência de áudio na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-123">Se por algum motivo que você deseja mover um usuário na nuvem, mas não usar a funcionalidade de conferência de áudio, você pode substituir essa verificação, especificando o `BypassAudioConferencingCheck` parâmetro em `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="789b7-124">Se o usuário está habilitado para o Enterprise Voice no local, por padrão o usuário deve ter uma licença de sistema telefônico atribuída no Office 365, antes de mover o usuário online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-125">Uma vez Migrated para a nuvem, o usuário será provisionada para o sistema telefônico na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-126">Se por algum motivo que você deseja mover um usuário na nuvem, mas não usar a funcionalidade de sistema telefônico, você pode substituir essa verificação, especificando o `BypassEnterpriseVoiceCheck`parâmetro em `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="789b7-127">Migração de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-128">Quando um usuário é movido do local para a nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b7-129">O usuário inicia usando Skype para serviços corporativos Online na nuvem para qualquer Skype para a funcionalidade de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-130">Usuários de equipes ficado habilitados para a interoperabilidade com Skype para usuários empresariais e eles também podem criar uma federação com outras organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-131">Contatos de no local são movidos para a nuvem seja (Skype for Business) ou equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-132">Existentes reuniões organizados por eles agendados no futuro são migradas para online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-133">Migração de reuniões acontece de forma assíncrona e começa a aproximadamente 90 minutos depois de mover o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="789b7-134">Para determinar o status da migração da reunião, você pode usar o [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="789b7-135">Observe que qualquer conteúdo que foi carregado antes de começar a reunião não é movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-136">Para mover usuários no local e a nuvem (entre equipes ou Skype para Business Online), use o cmdlet Move-CsUser ou o Skype para painel de controle de administração de negócios, ambos os quais são as ferramentas de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-137">Essas ferramentas suportam três caminhos de movimentação diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b7-138">[Do Skype para Business Server (no local) para Skype para negócios Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-139">[Do Skype para Business Server (no local) diretamente para as equipes somente](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (que também são movidos para Skype para Business Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="789b7-140">A opção para passar diretamente do local para equipes só está disponível em Skype para Business Server 2019, bem como 8 de atualização cumulativa para Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-141">As organizações que usam versões anteriores do Skype para Business Server podem mover usuários para equipes somente primeiro movê-las para Skype para Business Online e, em seguida, aplicando o modo TeamsOnly a esses usuários quando estiverem online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-142">[Do online (se Teams somente ou não), como no local](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="789b7-143">Credenciais administrativas necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-144">Para mover usuários no local e na nuvem, você deve usar uma conta com privilégios suficientes em ambos o Skype local para ambiente de servidor de negócios, bem como inquilino do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-145">Você pode usar uma conta que tenha todos os privilégios necessários, ou você pode usar as duas contas, caso em que você acesse as ferramentas de local usando credenciais locais e, em seguida, nessas ferramentas seria fornecer credenciais adicionais para um Office 365 conta administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="789b7-146">No ambiente local, o usuário que está executando a movimentação deve ter a função de CSServerAdminstrator no Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-147">No Office 365, o usuário que está executando a movimentação deve ser um Administrador Global ou deve ter as duas Skype para funções de administrador de negócios e de usuário administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="789b7-148">Se você estiver usando o Skype para painel de controle de administração de negócios, você deverá fornecer credenciais para uma conta do Office 365 com as funções apropriadas, conforme indicado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-149">Você deve fornecer uma conta que termina em. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-150">Se não for possível, em seguida, use o cmdlet Move-CsUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="789b7-151">Se você estiver usando o Move-CsUser no PowerShell, você pode usar uma conta que termina em. onmicrosoft.com, ou você pode usar qualquer conta local sincronizado no Azure AD, desde que você especificar também o parâmetro HostedMigrationOverrideUrl no cmdlet .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-152">O valor da URL de substituição de migração hospedado é um variant da seguinte URL:https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="789b7-153">Na URL acima, substitua o XX com dois ou três caracteres, determinados da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="789b7-154">Em um Skype para sessão de negócios Online PowerShell, execute o seguinte cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="789b7-155">O valor resultante será no seguinte formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="789b7-156">O código de dois ou três dígitos é o XX contido na seção, DC = lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-157">Se for um código de dois caracteres, ele será um dígito seguido por um número (por exemplo, 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="789b7-158">Se for um código de três caracteres, ele será duas letras seguidas por um dígito (por exemplo, jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="789b7-159">Em todos os casos, você verá 001 imediatamente após o código XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="789b7-160">Requisitos de configuração de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-161">Se os usuários estiverem configurados para enterprise voice no local, você precisará coordenar atualizar sua configuração de voz ao movê-los para online, ou, Alternativamente, você poderia migrá-los sem os recursos de telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-162">As opções disponíveis dependem se o usuário estará usando as equipes ou Skype para o cliente de negócios quando estiverem online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="789b7-163">Você pode atualizar o provedor de telefonia de um usuário para usar um [Plano do Microsoft chamar](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="789b7-164">Essa é uma opção, se os usuários usarão equipes ou Skype para clientes corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="789b7-165">Você pode continuar a usar seu provedor PSTN local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="789b7-166">Usuários de voz que usarão as equipes devem ser configurados para [Roteamento direto](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="789b7-167">Roteamento direto está disponível somente após o usuário é movido de no local para online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="789b7-168">Usuários de voz que usarão o Skype para o cliente de negócios depois que eles forem movidos online devem ser configurados para Skype para a funcionalidade de negócios híbrida voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-169">Para obter mais detalhes sobre as opções de telefonia em ambientes híbridos, bem como uma matriz de suporte, consulte [contas de usuário em um ambiente híbrido com conectividade PSTN](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="789b7-170">Outras considerações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="789b7-171">As diretivas (como para controlar mensagens, reuniões e chamar o comportamento) no local e online ambientes são independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="789b7-172">Convém considerar Configurando quaisquer políticas no ambiente e atribuindo-los ao usuário antes de passar que o usuário do local para a nuvem, para que eles tenham a configuração correta, assim que eles são migrados para online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="789b7-173">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="789b7-174">Mover usuários do local para o Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="789b7-175">Mover os usuários no local para equipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="789b7-176">Configurando o Meeting Migration Service (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="789b7-177">Planejar o Roteamento Direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="789b7-178">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="789b7-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)