---
title: Mover usuários de nuvem para local
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: Saiba como mover os usuários do Skype para Business Online no local.
ms.openlocfilehash: 7032e7f2968b7861a7fac199fd8ba949980fe770
ms.sourcegitcommit: f091c351bec56219a8c91b8c12b9c1f5c5983c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "29530940"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="6ab13-103">Mover usuários de nuvem para local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-103">Move users from the cloud to on premises</span></span> 

<span data-ttu-id="6ab13-104">Se necessário, você pode mover um usuário que tiver sido migrado de no local para a nuvem (se estiver usando o Skype para Business Online ou equipes somente) volta para no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-105">Para mover usuários de um dos Skype para o modo Online de negócios ou TeamsOnly volta para uma implantação local do Skype para Business Server, use o cmdlet Move-CsUser ou o Skype para painel de controle do Business Server, ambos os quais são as ferramentas de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-106">Quando você move um usuário de volta para uma implantação local, você deve decidir qual pool para mover o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="6ab13-107">Se o usuário estava anteriormente no modo de TeamsOnly e você estiver usando uma versão anterior Skype para 2015 do servidor de negócios com CU8, em seguida, você também deve remover a atribuição de modo de TeamsOnly de TeamsUpgradePolicy para esse usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-108">Os usuários não devem ter o modo local = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="6ab13-109">Versões subsequentes do Skype para Business Server removerem automaticamente essa atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-110">Para obter mais detalhes, consulte [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6ab13-111">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="6ab13-112">A organização deve ter o Azure Connect da AD configurado corretamente e ser sincronizando todos os atributos relevantes para o usuário, conforme descrito em [Configurar o Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-113">O usuário sendo movido de volta on-line para no local já deve existir no Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-113">The user being moved from online back to on premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-114">Skype para o híbrido de negócios deve ser configurado conforme descrito em [Configurar Skype para o híbrido de negócios](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="6ab13-115">Migração de usuários de volta para no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-115">Moving users back to on premises</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-116">Depois que você mover um usuário da nuvem volta para local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ab13-117">O usuário interage com seu Skype para implantação de servidor de negócios para sua funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6ab13-118">Todos os contatos que existiam em qualquer um dos Skype para equipes ou Business Online são migrados para o Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-119">Os dois conjuntos de contatos são mesclados e, em seguida, migrados de volta para no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on premises.</span></span>  <span data-ttu-id="6ab13-120">Além disso, os contatos que estão pré-existente em equipes permanecem na equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-121">Se o usuário também usa equipes, eles não terão a capacidade de interoperar com Skype para usuários comerciais, nem eles serão capazes de se comunicarem com usuários em organizações federadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-122">Reuniões no Skype para Business Online são *não* automaticamente migrada de volta para no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-123">Os usuários devem tanto reagende suas reuniões ou, se desejado, usam a [Ferramenta de migração de reunião](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="6ab13-124">Mover os usuários com Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-125">Move-CsUser está disponível no Skype local para a janela do PowerShell de Shell de gerenciamento de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-126">Você deve ter privilégios suficientes no ambiente do local, bem como o locatário do Office 365, conforme descrito em [necessárias credenciais administrativas](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the Office 365 tenant, as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-127">Você pode usar uma única conta que possua privilégios nos dois ambientes, ou você pode iniciar uma Skype no local para a janela do Shell de gerenciamento do servidor de negócios com credenciais no local e usar o `-Credential` parâmetro para especificar as credenciais para um Office 365 conta com a função administrativa do Office 365 necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premise Skype for Business Server Management Shell window with on-premise credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for an Office 365 account with the necessary Office 365 administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-128">Para mover um usuário no local usando o Move-CsUser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-128">To move a user to on premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ab13-129">Especifique o usuário mover usando o parâmetro Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-130">Especificar o - parâmetro de destino com o nome de domínio totalmente qualificado do pool local desejado que irá hospedar o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-131">Se você não tiver uma conta com permissões suficientes em ambos no local e o Office 365, use o parâmetro - credential para fornecer uma conta com permissões suficientes no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on premises and Office 365, use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ab13-132">Se a conta com permissões no Office 365 não termina em "on.microsoft.com", você deve especificar o parâmetro - HostedMigrationOverrideUrl, com o valor correto, conforme descrito em [necessárias credenciais administrativas](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-132">If the account with permissions in Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-133">A seguinte sequência de cmdlet pode ser usada para mover um usuário para Skype para Business Server e assume a credencial do Office 365 é uma conta separada e fornecidos como entrada para o prompt de Get-Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="6ab13-134">Mover os usuários com o Skype para painel de controle do servidor de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ab13-135">Abra o Skype para controle de servidor de negócios app do painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ab13-136">No painel de navegação esquerdo, escolha **usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ab13-137">Use o comando **Localizar** para localizar o (s) que você deseja mover de volta para no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ab13-138">Selecione o (s) e no menu suspenso de **ação** acima da lista, selecione **mover usuários selecionados para o local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6ab13-139">No assistente, selecione o pool de usuário que hospedará o usuário e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6ab13-140">Se solicitado, faça logon no Office 365, com uma conta que termina em. onmicrosoft.com e tem permissões suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-140">If prompted, sign in to Office 365, with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6ab13-141">Clique em **Avançar**e, em seguida, **Avançar** mais uma vez para mover o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6ab13-142">Observe que as mensagens de status sobre o sucesso ou falha são fornecidas na parte superior do aplicativo principal do painel de controle, não no assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="6ab13-143">Removendo o modo de TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-144">Se você estiver usando uma versão anterior ao Skype para 2015 corporativos com CU8 e o usuário está sendo transferido volta para no local no modo de TeamsOnly, você deve remover a instância de UpgradeToTeams do `TeamsUpgradePolicy` antes de mover o usuário no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on premises.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-145">Você pode conceder explicitamente uma política com um modo diferente ou simplesmente remova a atribuição de política existente para que o usuário usar a política global (desde que política global do seu locatário não é UpgradeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-146">Para remover a atribuição do usuário do TeamsUpgradePolicy, execute o seguinte cmdlet de um Skype para a janela de negócios Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="6ab13-147">Como alternativa, para atribuir a outra instância do TeamsUpgradePolicy que não tem o modo = TeamsOnly, você pode especificar o nome da instância desejada como o valor do parâmetro PolicyName no cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6ab13-148">Para ver uma lista de instâncias de disponibilidade de TeamsUpgradePolicy, execute Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ab13-149">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="6ab13-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab13-150">[Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)</span></span>
