---
title: "Configurar comunicações créditos para sua organização"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. '
ms.openlocfilehash: b2eb4616e9f79392558d421723ee013759a455fd
ms.sourcegitcommit: 94e32f776364b0aaefe2d2d72062ec1c249eaef3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="98862-103">Configurar comunicações créditos para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-103">Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="98862-104">Você precisará configurar créditos de comunicações, se você quiser usar números para ligações gratuitas com Skype para Teams da Microsoft e de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-104">You will need to set up Communications Credits if you would like to use toll-free numbers with Skype for Business and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="98862-105">Além disso, é recomendável que você configure créditos de comunicações para seus planos de chamada (doméstico ou internacional) e audioconferências usuários que precisam ter a capacidade de discar para **qualquer destino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-105">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any destination**.</span></span> <span data-ttu-id="98862-106">Muitos países/regiões são incluídos, mas alguns destinos não podem ser incluídos em suas assinaturas chamar planejar ou conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-106">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="98862-107">Se você não configurar créditos de comunicação de cobrança e atribuir uma licença **Créditos de comunicações** para seus usuários e executar check-out de minutos para sua organização (dependendo do seu plano de chamada ou conferência de áudio plano em seu país/região), esses usuários não será possível fazer chamadas ou discar a partir de reuniões de conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-107">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="98862-108">Você pode obter mais informações, incluindo recomendado, as quantidades de financiamento lendo [Cite Communications créditos?](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-108">You can get more information, including recommended funding amounts, by reading [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98862-109">Para descobrir quanto custa, [Consulte as taxas de aqui](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-109">To find out how much it costs, [see the rates here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span></span> 
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-and-calling-plan-license-to-your-users"></a><span data-ttu-id="98862-110">Etapa 1: Atribuir uma licença de conferência de áudio e chamar planejar para seus usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-110">Step 1: Assign an Audio Conferencing and Calling Plan license to your users</span></span>

<span data-ttu-id="98862-111">Quando você entrar, você obtém um determinado número de minutos dependendo do seu país/região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-111">When you sign up, you get a certain number of minutes depending on your country/region.</span></span> <span data-ttu-id="98862-112">Você pode ver o número de minutos, que você receberá a pesquisa para o país ou região [aqui]. (.. / country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-112">You can see the number of minutes you will get search for the country or region [here].(../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span></span> <span data-ttu-id="98862-113">Depois de usar esses minutos, as chamadas serão desconectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-113">After you use those minutes, calls will be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="98862-114">Para evitar que isso aconteça, você precisará configurar créditos de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-114">To prevent this from happening, you need to set up Communications Credits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="98862-115">Para fazer isso, **você precisa atribuir uma conferência de áudio ou uma licença de sistema telefônico** para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-115">To do so, **you need to assign an Audio Conferencing or Phone System license** to your users.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="98862-116">Atribua uma licença de **Conferência de áudio** para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-116">Assign an **Audio Conferencing** license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="98862-117">Consulte [Atribuir Skype para licenças de negócios e equipes da Microsoft](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="98862-118">Depois de atribuir essa licença, você precisará configurar serviços de audioconferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-118">After you assign this license, you will need to set up audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="98862-119">Para obter instruções passo a passo, veja [Configurar conferência de áudio para o Skype for Business e Teams da Microsoft](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-119">For step-by-step instructions, see [Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="98862-120">Atribua o **Sistema telefônico** e uma licença de chamar planejar local ou nacionais e internacional para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-120">Assign **Phone System** and a domestic or domestic and international Calling Plan license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="98862-121">Consulte [Atribuir Skype para licenças de negócios e equipes da Microsoft](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-121">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="98862-122">Embora não é obrigatório para créditos de comunicações, você ainda precisará também atribuir um **Domésticas chamar planejar** ou uma licença **nacionais e internacionais chamar planejar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-122">Although it's not required for Communications Credits, you still need to also assign a **Domestic Calling Plan** or an **Domestic and International Calling Plan** license.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="98862-123">Após atribuir essas licenças, você deverá obter os números de telefone da sua organização e atribuí-los aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-123">After you assign these licenses, you will need to get your phone numbers for your organization, and then assign those numbers to the people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="98862-124">Para obter instruções detalhadas, consulte [Configurar planos de chamada](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-124">For step-by-step instructions, see [Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="98862-125">Para obter mais informações, consulte [Skype para licenciamento de complemento de negócios e equipes da Microsoft](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-125">For more information, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="98862-126">Etapa 2: Configurar os créditos de comunicações para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-126">Step 2: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="98862-127">Entre no Office 365 com sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-127">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="98862-128">No painel de navegação à esquerda do Centro de administração do Office 365, vá para **faturamento** > **assinaturas** > **Complementos** > **comprar complementos**e escolha **Communications créditos** > **Compre agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-128">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Billing** > **Subscriptions** > **Add-ons** > **Buy add-ons**, and then choose **Communications Credits** > **Buy now**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="98862-129">Na página de inscrição **Créditos de comunicações** , preencha as informações e clique em **Avançar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-129">On the **Communications Credits** subscription page, fill in your information, and then click **Next**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="98862-130">**Adicionar fundos** Insira o valor que você deseja adicionar à sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-130">**Add funds** Enter the amount that you want to add to your account.</span></span> <span data-ttu-id="98862-131">Se você não habilitar o autocarga, depois que essas fundos são esgotados, recursos que são habilitados usando comunicações créditos de chamada será interrompida (por exemplo, o serviço de chamada gratuito entrado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-131">If you don't enable auto-recharge, once these funds are depleted, calling capabilities that are enabled using Communications Credits will be disrupted (such as inbound toll-free service).</span></span> <span data-ttu-id="98862-132">Para evitar ter que alimentar manualmente seu saldo créditos de comunicações de cada vez que sua proporção atinge 0 (zero), é recomendável que você habilita o recurso de autocarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-132">To avoid having to manually replenish your Communications Credits balance each time your balance reaches 0 (zero), we recommend you enable the auto-recharge feature.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="98862-133">**Recarga automática** A habilitação da recarga automática recarregará sua conta automaticamente quando o saldo ficar abaixo do limite definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-133">**Auto-recharge** Enabling auto-recharge will automatically refill your account when the balance falls below the threshold that you set.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="98862-134">É recomendável que você use a configuração de **Autocarga** para evitar qualquer interrupção do serviço deve seu saldo Communications créditos atingir 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-134">It's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="98862-135">Você será enviado um email quando as transações de carga tiver êxito, quando as transações de carga falham (por exemplo, um cartão de crédito expirado) e quando seu saldo Communications créditos atinge 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-135">You will be sent an email when recharge transactions succeed, when recharge transactions fail (such as an expired credit card), and when your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="98862-136">**Recarregar a quantidade** Insira o valor na caixa **recarregar com** ser adicionada à sua conta, uma vez que ele atinge a quantidade de gatilho abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-136">**Recharge amount** Enter the amount in the **Recharge with** box that you want added to your account once it reaches the trigger amount below.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="98862-137">**Quantidade de gatilho** Insira o valor na caixa **quando o equilíbrio fica abaixo** que será usada ao ' *gatilho* ' a carga de automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-137">**Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge.</span></span> <span data-ttu-id="98862-138">Depois que o seu saldo cair abaixo deste valor, a quantidade de carga será adicionada automaticamente à sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-138">Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.</span></span>

      > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="98862-139">Fundos serão aplicados somente ao Communications créditos na Microsoft publicado taxas quando os serviços são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-139">Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used.</span></span> <span data-ttu-id="98862-140">Os fundos não usados no prazo de 12 meses a contar da data de compra expirarão e serão cancelados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-140">Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="98862-141">Insira suas informações de pagamento e clique em **Fazer pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-141">Enter your payment information and click **Place order**.</span></span>
    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="98862-142">Se você for um cliente de licenciamento por volume, você pode escolher seu número de contrato empresarial para pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-142">If you are a volume licensing customer, you may choose your enterprise agreement number for payment.</span></span> <span data-ttu-id="98862-143">Se você tiver vários números de contrato enterprise, você poderá selecionar qual contrato de empresa que você gostaria de usar para pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-143">If you have multiple enterprise agreement numbers, you will be able to select which enterprise agreement you would like to use for payment.</span></span> <span data-ttu-id="98862-144">Você também terá a oportunidade de especificar um número de ordem de compra para associar o número do contrato de empresa (se aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-144">You will also be given an opportunity to specify a purchase order number to associate with the enterprise agreement number (if applicable).</span></span>
    
<span data-ttu-id="98862-145">Cada organização terá o uso de diferente do volume de chamada planejar e taxas a serem considerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-145">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="98862-146">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-146">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="98862-147">As organizações que já usam Skype para Business Online já como seu provedor de serviços podem obter dados de uso, revisá-lo do **Skype para centro de administração de negócios** > **relatórios** > relatório de**detalhes de uso do PSTN** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-147">Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span></span>
  
<span data-ttu-id="98862-148">Quando você estiver configurando créditos de comunicações, você precisará investigue o uso de chamada para sua organização determinar os valores que você precisará colocar em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-148">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="98862-149">Você pode obter informações de uso de chamadas examinando o relatório **Detalhes de uso de PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-149">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="98862-150">Este relatório permite exportar os registros de dados de chamadas para o Excel, se você deseja exportar os dados para armazenamento ou criar relatórios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-150">This report lets you export the call data records to Excel if you want to export the data for storage or create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="98862-151">Para ver o uso, consulte [Skype para relatório de uso de PSTN de negócios](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-151">To see usage, see [Skype for Business PSTN usage report](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span></span>
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a><span data-ttu-id="98862-152">Etapa 3: Atribuir uma licença de comunicações créditos aos usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-152">Step 3: Assign a Communications Credits license to users</span></span>

1. <span data-ttu-id="98862-153">Entre no Office 365 com sua conta corporativa ou de estudante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-153">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="98862-154">No painel de navegação à esquerda do Centro de administração do Office 365, vá para **usuários** > **usuários ativos**e selecione um ou mais usuários da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-154">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Users** > **Active users**, and then select a user or users from the list.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="98862-155">No painel Ação em **Licenças de**, clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-155">In the Action pane under **Product licenses**, click **Edit**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="98862-156">Na página **licenças do produto** , alternar * * Communications créditos * * para **em** atribuir essa licença e clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-156">On the **Product licenses** page, toggle ** Communications Credits** to **On** to assign this license, and then click **Save**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="98862-157">Mesmo se você tiver usuários que receberem uma licença **Enterprise E5** , ainda é recomendado que você faça isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-157">Even if you have users who are assigned an **Enterprise E5** license, it's still recommended that you do this.</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="98862-158">Quer saber mais sobre planos e preços?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-158">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="98862-159">Você pode ver os planos e preços do visitando um dos seguintes links:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-159">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="98862-160">Planos de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-160">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [<span data-ttu-id="98862-161">Planos de serviços de audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-161">Audio Conferencing Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [<span data-ttu-id="98862-162">Planos de sistema de telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-162">Phone System Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
<span data-ttu-id="98862-163">Você também pode ver informações entrando [no Centro de administração do Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) e pretende **faturamento** > **assinaturas** > **Adicionar assinaturas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-163">You can also see information by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="98862-164">Para ver uma tabela com a licença ou licenças que são necessárias para cada recurso, consulte [Skype para licenciamento de complemento de negócios e equipes da Microsoft](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-164">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="98862-165">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-165">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="98862-166">Configurar o Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-166">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
    
- [<span data-ttu-id="98862-167">Configurar conferência de áudio para o Skype for Business e Teams da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-167">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing.md)
    
- [<span data-ttu-id="98862-168">Configurar a caixa postal do Sistema de Telefonia - Ajuda para o administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-168">Set up Phone System voicemail - Admin help</span></span>](../what-is-phone-system-in-office-365/phone-system-voicemail/set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- <span data-ttu-id="98862-169">[Configurar planos de chamada](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) e [Chamar planos para o Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-169">[Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) and [Calling Plans for Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="98862-170">Adicionar fundos e gerenciar Créditos de Comunicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-170">Add funds and manage Communications Credits</span></span>](add-funds-and-manage-communications-credits.md)
    
- <span data-ttu-id="98862-171">[Configure o conector de nuvem](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) e [Baixe o conector de nuvem](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98862-171">[Configure the Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) and [Download the Cloud Connector](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span></span>
