---
title: Política de arquivamento criar novo ou editar existente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Você usa políticas de arquivamento para controlar o arquivamento de comunicações internas e externas em sua implantação para os usuários que estão hospedados no Skype for Business Server. As políticas de arquivamento incluem a política global, e, como opção, uma ou mais políticas de site e de usuário:'
ms.openlocfilehash: e37d4365af0c817d49d4314987ee41392a0d80cb
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41823194"
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="7401a-104">Política de Arquivamento: Criar Nova ou Editar Existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="7401a-105">Você usa políticas de arquivamento para controlar o arquivamento de comunicações internas e externas em sua implantação para os usuários que estão hospedados no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-106">As políticas de arquivamento incluem a política global, e, como opção, uma ou mais políticas de site e de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7401a-107">**Política global** A política global é criada por padrão em todas as implantações do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-108">É possível editar a política global, mas não é possível excluir essa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-109">Se você tentar excluí-la, todas as opções serão redefinidas para o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7401a-110">**Políticas de site (opcional)** Você pode especificar uma ou mais políticas de arquivamento de site, cada qual você pode configurar para habilitar e desabilitar o arquivamento de comunicações internas ou externas para um site específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-111">Uma política de site substitui a política global, mas somente para os sites especificados em suas políticas de Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-112">É possível editar ou excluir as políticas de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7401a-113">**Políticas de usuário (opcional)** Você pode especificar uma ou mais políticas de arquivamento do usuário, cada qual você pode configurar para habilitar e desabilitar o arquivamento de comunicações internas ou externas para um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-114">Uma política de usuário substitui a política global e as políticas de site, mas somente para os usuários aos quais você atribui uma política de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-115">É possível editar ou excluir as políticas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7401a-116">Se você usa a integração do Exchange para armazenar dados de arquivamento no Microsoft Exchange, as políticas do Exchange 2013 controlam o arquivamento para usuários hospedados no Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-117">Para habilitar o arquivamento para esses usuários, a caixa de correio do usuário deve ser colocada no bloqueio in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7401a-118">Para definir as configurações de uma política de Arquivamento nova ou existente, especifique as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="7401a-119">**Nome** Cada política de arquivamento exige um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-120">O nome é determinado pelo tipo de política que você está adicionando ou editando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7401a-121">**Política global** O nome padrão é global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-122">É possível alterá-lo para um nome mais descritivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-123">Por exemplo, Contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7401a-124">**Política do site** Os sites listados nesta caixa de diálogo incluem todos os sites disponíveis na sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-125">Clique em um único site para selecioná-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-126">Por exemplo, Data Center Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7401a-127">**Política de usuário** Especifique um nome apropriado, como o nome de um usuário específico ou o nome de um grupo de usuários ou equipe em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-128">Por exemplo, Departamento jurídico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7401a-129">**Descrição** Isso é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-130">Use para fornecer detalhes adicionais, como o escopo ou uso da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-131">Por exemplo, Coordenação com os departamentos jurídicos de outros sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7401a-132">**Arquivar comunicações internas** Marque esta caixa de seleção para habilitar o arquivamento de comunicações em sua rede interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-133">Por padrão, isso não está habilitado em qualquer política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7401a-134">**Arquivar comunicações externas** Marque esta caixa de seleção para habilitar o arquivamento de comunicações que incluem usuários externos, como usuários remotos (incluindo usuários anônimos e de PIC) e parceiros federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="7401a-135">Por padrão, isso não está habilitado em qualquer política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7401a-136">Para obter detalhes sobre o recurso de arquivamento e os recursos, incluindo a integração com o Exchange, consulte [planejar o arquivamento no Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [implantar o arquivamento para o Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)e [gerenciar o arquivamento no Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7401a-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

