---
title: Configuração de Arquivamento Criar Nova ou Editar Existente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 'Use as configurações de Arquivamento para controlar as opções de arquivamento para sua implantação. As configurações de arquivamento incluem a configuração global e, opcionalmente, uma ou mais configurações de site e pool:'
ms.openlocfilehash: e0f56e125919bcb27cd9523213c92b7906e89ff0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827011"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="3d772-104">Configuração de Arquivamento: Criar Novo ou Editar Existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-104">Archiving Configuration: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="3d772-105">Use as configurações de Arquivamento para controlar as opções de arquivamento para sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-105">You use Archiving configurations to control archiving options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-106">As configurações de arquivamento incluem a configuração global e, opcionalmente, uma ou mais configurações de site e pool:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-106">Archiving configurations include the global configuration, and, optionally, one or more site and pool configurations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="3d772-107">**Configuração global** A configuração global é criada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-107">**Global configuration** The global configuration is created by default.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-108">Você pode editar a configuração global, mas não pode excluir essa configuração de Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-108">You can edit the global configuration, but you cannot delete this Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-109">Se você tentar exclui-la, todas as opções serão redefinidas para o padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-110">**Configuração do site (opcional)** Você pode especificar uma ou mais configurações de Arquivamento de site, sendo possível configurar cada uma delas para controlar as opções de arquivamento de um site específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-110">**Site configuration (optional)** You can specify one or more site Archiving configurations, each of which you can configure to control archiving options for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-111">Uma configuração de site substitui a configuração global, mas somente para os sites especificados nas configurações de site de Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-111">A site configuration overrides the global configuration, but only for the sites specified in the Archiving site configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-112">É possível editar ou excluir as configurações de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-112">You can edit or delete site configurations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-113">**Configuração de pool (opcional)** Você pode especificar uma ou mais configurações de Arquivamento de pool para controlar as opções de arquivamento para um pool específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-113">**Pool configuration (optional)** You can specify one or more pool Archiving configurations, to control archiving options for a specific pool.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-114">Uma configuração de pool substitui a configuração global e a configuração de site, mas somente para os pools especificados nas configurações de pool de Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-114">A pool configuration overrides the global configuration and site configuration, but only for the pools specified in Archiving pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-115">É possível editar ou excluir as configurações de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-115">You can edit or delete pool configurations.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d772-116">As configurações de arquivamento se aplicam aos usuários que estão no Skype for Business Server e, se você habilitar a opção de integração do Microsoft Exchange para usar o Exchange 2013 para armazenar dados de arquivamento no Microsoft Exchange, para os usuários que estão no Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-116">Archiving configurations apply to users homed on Skype for Business Server, and, if you enable the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 to store archiving data in Microsoft Exchange, to users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-117">No entanto, algumas opções são implementadas de forma ligeiramente diferente para usuários que estão no Exchange 2013, conforme descrito na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-117">However, some options are implemented slightly differently for users homed on Exchange 2013, as described in the next section.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3d772-118">Para definir as configurações de uma configuração de Arquivamento nova ou existente, especifique as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-118">To configure the settings for a new or existing Archiving configuration, specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="3d772-119">**Nome** Cada configuração de Arquivamento exige um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-119">**Name** Each Archiving configuration requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-120">O nome é determinado pelo tipo de configuração que você está adicionando ou editando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-120">The name is determined by the type of configuration you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-121">**Configuração global** O nome padrão é Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-121">**Global configuration** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-122">Por exemplo, Contoso North American Organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-122">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-123">**Configuração do site** A lista contém os sites disponíveis em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-123">**Site configuration** The list contains the available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-124">Clique em um único site para selecioná-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-124">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-125">Por exemplo, Redmond Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-125">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-126">**Configuração de pool** Especifique um nome apropriado, que pode ser o nome de um pool de front-end específico ou servidor Standard Edition em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-126">**Pool configuration** Specify an appropriate name, which can be the name of a specific Front End pool or Standard Edition Server in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-127">Por exemplo, Divisão de Marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-127">For example, Marketing Division.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-128">**Descrição** Isso é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-128">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-129">Use-o para fornecer detalhes adicionais, como o escopo ou o uso da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-129">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-130">Por exemplo, Coordenação com os Departamentos jurídicos de outros sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-130">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-131">**Configuração de arquivamento** As opções incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-131">**Archiving setting** Options include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-132">**Arquivar sessões de IM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-132">**Archive IM sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-133">**Arquivar sessões de IM e webconferências**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-133">**Archive IM and web conferencing sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-134">**Desabilitar arquivamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-134">**Disable archiving**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-135">**Bloquear mensagens instantâneas (IM) ou sessões de webconferência se o arquivamento falhar** As falhas incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-135">**Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** Failures include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-136">**Uma falha de IM** pode ser um banco de dados completo ou um problema com o serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-136">**IM** A failure could be a full database or problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-137">Neste caso, as mensagens instantâneas são bloqueadas para os usuários que estiverem habilitados para arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-137">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-138">**Conferência** Uma falha pode ser um compartilhamento de arquivos indisponível ou um problema com o serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-138">**Conferencing** A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-139">Neste caso, todas as conferências ativas hospedadas no pool no momento da falha serão alternadas para o modo restrito e novas conferências não poderão ser ativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-139">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3d772-140">As mensagens instantâneas e conferências são recuperadas automaticamente após as falhas serem corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-140">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-141">**Integração com o Microsoft Exchange** Selecione essa opção se tiver usuários que estão no Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-141">**Microsoft Exchange integration** Select this option if you have users who are homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-142">Com essa opção, o Exchange 2013 é usado para armazenar dados para esses usuários, se suas caixas de correio foram colocadas em In-Place Espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-142">With this option, Exchange 2013 is used to store data for those users, if their mailboxes have been placed on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-143">Se todos os seus usuários estão armazenados no Exchange 2013, você não precisa configurar bancos de dados separados do SQL Server para armazenamento de dados de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-143">If all your users are homed on Exchange 2013, you do not need to set up separate SQL Server databases for storage of archiving data.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3d772-144">**Habilitar a purgação de dados de arquivamento** Selecione essa opção para habilitar a purga e especificar opções de purga, que incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-144">**Enable purging of archiving data** Select this option to enable purging and specify purging options, which include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="3d772-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3d772-147">Se você habilitar a integração com o Microsoft Exchange, a purgação para usuários que estão localizados no Exchange 2013 e com suas caixas de correio colocadas em In-Place De espera será controlada pelo Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-147">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes placed on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-148">A única exceção é para arquivos de conferência, que são armazenados no compartilhamento de arquivos do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-148">The only exception is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="3d772-149">Esses arquivos são limpos do compartilhamento de arquivos somente depois que os arquivos foram exportados (carregados para o Exchange), se você selecionar a opção para limpar dados após os dados de arquivamento foram exportados ou após o número máximo especificado de dias, se você especificar um número máximo de dias para retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-149">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3d772-150">Para obter detalhes sobre os recursos de Arquivamento, incluindo a integração com o Exchange, consulte [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d772-150">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

