---
title: Política de conferência criar nova ou editar existente
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: A política de conferência define os recursos e capacidades disponíveis aos usuários durante uma conferência (também conhecida como reunião).
ms.openlocfilehash: 7840eb2d30c40440d82d0cdc6d2bcf38ac894c4b
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="a538a-103">Política de Conferência: Criar Nova ou Editar Existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="a538a-104">A política de conferência define os recursos e capacidades disponíveis aos usuários durante uma conferência (também conhecida como reunião).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>
  
## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="a538a-105">Referência de UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="a538a-106">A lista a seguir descreve os campos na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a538a-107">**Escopo** Identifica o escopo da política de conferência que você está criando ou modificando: global, site ou usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-108">**Nome** Cada política de conferência requer um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-109">As políticas de conferência global e site têm um nome por padrão, e não é possível alterá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-110">Para políticas de conferência do usuário, use um nome descritivo que identifique o usuário ou grupo de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a538a-111">Depois de salvar a política de conferência, o nome não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a538a-112">**Descrição** Este campo é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-113">Use-o para fornecer detalhes adicionais sobre a política de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-114">**Política de organizador** As configurações desta seção se aplicam ao usuário que organiza uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-115">Se uma configuração for selecionada, o usuário poderá organizar uma conferência que tenha a característica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-116">Se uma configuração não for selecionada, o usuário não poderá organizar uma conferência com essa característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-117">Essa configurações não determinam a que o usuário tem acesso como participante de outras conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a538a-118">Clique na seta para cima ou para baixo ao lado do rótulo para fechar ou abrir a seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-119">**Tamanho máximo de reunião** o número máximo de usuários que são permitidas em uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-120">Por padrão, o tamanho máximo de conferência é 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-121">**Permitir que os participantes convidem usuários anônimos** Marque esta caixa de seleção para permitir que usuários convidem usuários anônimos para conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-122">Usuários anônimos são usuários que não possuem credenciais nos serviços de domínio de Active Directory da sua organização e que, portanto, não são autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-123">**Gravação** Especifique se ou não os participantes podem registrar conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-124">As opções são  **Nenhum** ou  **Habilitar gravação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-125">**Permitir federados e os participantes anônimos gravem** Marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes externos e não autenticados para conferências de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-126">**Áudio/vídeo** Especifique se os participantes podem usar áudio e vídeo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-127">**Nenhum** Selecione essa opção para impedir o uso de áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-128">**Habilitar áudio IP** Selecione essa opção para permitir o uso de áudio, mas não de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-129">**IP habilitar áudio/vídeo** Selecione essa opção para permitir que o áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-130">**Habilitar PSTN a conferência discada** Se você habilitou o áudio em **áudio/vídeo**, marque essa caixa de seleção para permitir que os usuários disquem para conferências usando a rede telefônica pública comutada (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-131">**Permitir participantes anônimos para fazer uma discagem** Marque esta caixa de seleção se você permitir que os usuários disquem para conferências e deseja permitir que os usuários (anônimos) não-autenticados ingressar em uma conferência usando a discagem externa transmita para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-132">Com a discagem de saída, o servidor de conferência faz uma chamada para o usuário e o usuário atende o telefone para entrar na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-133">**Permitir que os participantes não habilitados para o Enterprise Voice fazer uma discagem** Se você habilitou o áudio em **áudio/vídeo**, marque essa caixa de seleção para permitir que os usuários não habilitados para o Enterprise Voice ingressar em uma conferência usando o telefone de discagem externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-134">Com a telefonia de discagem, o servidor de conferência liga para o usuário e o usuário atende ao telefone para ingressar na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-135">**Permitir vários fluxos de vídeo** Se você habilitou o vídeo em **áudio/vídeo**, marque essa caixa de seleção para permitir que usuários organizem webconferências com o vídeo de exibição de galeria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-136">Quando essa caixa de seleção é marcada, os usuários podem organizar conferências que enviam vários fluxos de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-137">Quando essa caixa de seleção não é marcada, os usuário podem apenas organizar conferências que enviam um único fluxo de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a538a-p110">Essa opção determina o tipo de fluxo de vídeo suportado pela conferência. Não determina se os participantes podem receber múltiplos fluxos de vídeo. A opção  **Permitir que os participantes ingressem com vários fluxos de vídeo** determina se os participantes podem receber vários fluxos de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a538a-141">**Colaboração de dados** Especifique se ou não a conferência permite a colaboração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-142">As opções são  **Nenhum** ou  **Habilitar colaboração de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a538a-143">As configurações a seguir se aplicam à colaboração de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-144">**Permitir federados e os participantes anônimos baixem conteúdo** Se você permitir a colaboração de dados, marque esta caixa de seleção para permitir que usuários externos e não autenticados baixem conteúdo, como slides ou folhetos, de uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-145">**Permitir que os participantes transfiram arquivos** Se você permitir a colaboração de dados, marque esta caixa de seleção para permitir transferências de arquivo para todos os participantes durante uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-146">**Habilitar anotações** Se você permitir a colaboração de dados, marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes façam na tela anotações no conteúdo compartilhado durante a conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-147">**PowerPoint habilitar anotações** Se você permitir a anotação, marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes façam anotações em slides do PowerPoint compartilhados durante a conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-148">**Habilitar sondagens** Se você permitir a colaboração de dados, marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes realizem sondagens durante uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-149">**Compartilhamento de aplicativos** Especifique se ou não a conferência permite o compartilhamento de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-150">As opções são **Desabilitar compartilhamento de aplicativos** ou  **Habilitar compartilhamento de aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a538a-151">As configurações a seguir se aplicam ao compartilhamento de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-152">**Permitir que os participantes assumam o controle** Se você permitir o compartilhamento de aplicativos, marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes assumam o controle de aplicativos ou áreas de trabalho que são compartilhadas durante a conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a538a-153">**Permitir federados e participantes anônimos assumam o controle** Se você permitir o compartilhamento de aplicativos, marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes externos e não autenticados assumam o controle de aplicativos ou áreas de trabalho que são compartilhadas durante a conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-154">**Política do participante** As configurações desta seção se aplicam aos usuários como participantes em uma conferência ou sessão de duas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-155">Como as configurações a seguir são realizadas de acordo com o usuário, um usuário em uma conferência ou sessão de duas partes pode ter recursos diferentes do que outro usuário na mesma conferência ou sessão de duas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a538a-156">Clique na seta para cima ou para baixo ao lado do rótulo para fechar ou abrir a seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-p114">Selecione  **Habilitar compartilhamento de área de trabalho e aplicativos** para permitir que os usuários compartilhem aplicativos ou suas áreas de trabalho enquanto participam de uma conferência ou sessão de duas partes. Selecione  **Desabilitar compartilhamento de área de trabalho e aplicativos** para impedir que os usuários compartilhem aplicativos ou suas áreas de trabalho enquanto participam de uma conferência ou sessão de duas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-159">**Habilitar a transferência de arquivos ponto a ponto** Marque esta caixa de seleção para permitir transferências de arquivo de pessoa para pessoa (ou seja, transferências de arquivo que não envolvem todos os participantes) durante uma conferência ou sessão de duas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-160">**Habilitar a gravação ponto a ponto** Marque esta caixa de seleção para permitir que os usuários gravem sessões de duas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a538a-161">**Permitir que os participantes ingressem com vários fluxos de vídeos** Marque essa caixa de seleção para permitir que os participantes receber o modo de exibição de galeria vídeo em conferências que a permitem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-162">Se essa opção não for selecionada, os participantes poderão receber apenas um único fluxo de vídeo independentemente do que a conferência permite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a538a-163">**Permitir vários fluxos de vídeo** determina se uma conferência permite vários fluxos de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a538a-164">Para obter detalhes sobre os recursos de conferência e capacidades, consulte [Visão geral de conferência](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a538a-165">Para obter detalhes sobre como trabalhar com políticas de conferência, consulte [Políticas de conferência](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) na documentação operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a538a-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>
  

