---
title: Política de local criar nova ou editar existente
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: É possível configurar as políticas de local para determinar se o 9-1-1 Avançado (E9-1-1) está habilitado e como ele é usado, além de como as informações de local são usadas para usuários e contatos.
ms.openlocfilehash: cc2d5119e4bb21badf96dcf24099844ffffd0639
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="d54c4-103">Política de Local: Criar Nova ou Editar Existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="d54c4-104">É possível configurar as políticas de local para determinar se o 9-1-1 Avançado (E9-1-1) está habilitado e como ele é usado, além de como as informações de local são usadas para usuários e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>
  
## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="d54c4-105">Referência de UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="d54c4-106">A lista a seguir descreve os campos na página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d54c4-107">**Escopo** Identifica o escopo da política de local que você está criando ou modificando: global, site ou usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-108">**Nome** Cada política de local requer um nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-109">As políticas de local global e site têm um nome por padrão, e não é possível alterá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-110">Para políticas de local do usuário, use um nome descritivo que identifique o usuário ou grupo de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d54c4-111">Depois de salvar a política de local, o nome não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d54c4-112">**Habilitar 9-1-1 avançado (E9-1-1)** Marque esta caixa de seleção para habilitar o E9-1-1 para usuários que estão atribuídos a essa política de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-113">**Local** Especifique se os usuários são solicitados a informações de local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d54c4-114">**Obrigatório** Selecione essa opção se os usuários serão solicitados a fornecer informações de local quando seu cliente se registrar em um novo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-115">Os usuários podem ignorar essa solicitação sem inserir informações de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d54c4-116">**Não é necessário** Selecione essa opção se os usuários não serão solicitados a fornecer informações de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d54c4-117">**Isenção de responsabilidade** Selecione essa opção se os usuários devem ser solicitados a fornecer informações de local, mas verão uma mensagem de aviso de isenção se ele recusar o prompt sem digitar as informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-118">Os usuários poderão apenas completar uma chamada de emergência até inserirem as informações de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-119">**Usar o local para E9-1-1 apenas** Marque esta caixa de seleção se as informações de local deve ser usado somente para chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-120">**Uso da PSTN** Selecione o uso PSTN (rede) telefônica comutada pública que será usado para determinar qual rota de voz será usada para roteamento de chamadas de emergência de clientes que usam esse perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-121">A rota associada a esse uso deve apontar para um tronco SIP dedicado a chamadas de emergência ou a um gateway de Emergency Location Identification Number (ELIN) que encaminha as chamadas de emergência ao Public Safety Answering Point (PSAP) mais próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-122">As opções são **Interna**, **Local** ou **Chamada interurbana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-123">**Número de discagem de E9-1-1** Especifique o número discado para acessar os serviços de emergências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-124">**Máscara de discagem de E9-1-1** Especifique um número discado pelo usuário, que então é traduzido para o número de discagem de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-125">Por exemplo, insira um valor de 212 nesse campo de modo que um usuário possa discar 212 a fim de entrar em contato com os serviços de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-126">Isso permite a números de emergências alternativos para ser discado e ainda têm a chamada acessar os serviços de emergências (por exemplo, se alguém de um país ou região com um número de emergência diferente tentar discar que o país ou região de número, e não o número para o país ou região que estiverem em).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-127">Você pode definir várias máscaras de discagem de emergência, separando os valores com ponto e vírgula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-128">Por exemplo, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-129">O tamanho máximo da cadeia de caracteres é de 100 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-130">Cada caractere precisa ser um dígito de 0 a 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d54c4-131">Certifique-se de que a máscara de discagem não seja a mesma que o número em um intervalo de números de estacionamento de chamada, pois o roteamento de estacionamento de chamada tem precedência sobre a conversão da cadeia de caracteres de discagem de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-132">Para ver os intervalos de números do estacionamento de chamada, clique em **Recursos de voz** na barra de navegação à esquerda e clique em **Estacionamento de chamadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d54c4-133">**URI de notificação** Especifique um ou mais URIs de SIP para ser notificado quando for feita uma chamada de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-134">Por exemplo, digite o URI de SIP do escritório de segurança da empresa a fim de notificar a equipe de segurança com uma mensagem instantânea sempre que uma chamada de emergência for feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-135">Se a localização do chamador estiver disponível, o local é incluído na notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-136">É possível especificar vários URIs SIP como uma lista separada por vírgulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-137">Por exemplo, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-138">A cadeia de cadeia de caracteres precisa ter de 1 a 256 caracteres e precisa começar com o prefixo "sip:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-139">Também é possível especificar listas de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-139">You can also specify distribution lists.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-140">**URI de conferência** Especifique o URI do SIP (número de telefone, neste caso) para um terceiro estar envolvidos em chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-141">Por exemplo, digite o número de telefone do escritório de segurança da empresa de modo que ele receba uma chamada quando uma chamada de emergência é feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-142">A configuração para  **Modo de conferência** determina se o terceiro pode participar ou apenas escutar a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-143">A cadeia de caracteres precisa ter de 1 a 256 caracteres e precisa começar com o prefixo sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d54c4-144">**Modo de conferência** Se você especificou um valor para **URI**de conferência, defina esse campo como um dos seguintes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d54c4-145">**Unidirecional** Especifica que o terceiro pode apenas escutar a chamada entre o chamador e o operador de PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d54c4-146">**Bidirecional** Especifica que o terceiro pode participar da chamada entre o chamador e o operador de PSAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d54c4-147">Para obter detalhes sobre os recursos de serviço de emergência do Enterprise Voice e recursos, consulte [Visão geral do E9-1-1](http://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](http://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d54c4-148">Para obter detalhes sobre como trabalhar com políticas de localização, consulte [Configurando a política de local](http://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) na documentação operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d54c4-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](http://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>
  

