---
title: Configuração de Chat Persistente
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: Sua implantação do servidor de Chat persistente pode hospedar várias salas de Chat persistente simultâneas. Essas salas podem ser organizadas em um conjunto de categorias no servidor. Cada sala de chat pertence a uma categoria e herda algumas configurações dessa categoria. Essa organização cria uma estrutura útil para identificar conversas, com base no objetivo comercial, bem como facilita a administração delegada e o gerenciamento simplificado.
ms.openlocfilehash: 653649e765d8b912ff7090cbadcccf2cc6439c47
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32200671"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a><span data-ttu-id="a4435-106">Configuração de Chat Persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-106">Persistent Chat Configuration</span></span>
 
<span data-ttu-id="a4435-107">Sua implantação do servidor de Chat persistente pode hospedar várias salas de Chat persistente simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-107">Your Persistent Chat Server deployment can host many concurrent Persistent Chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-108">Essas salas podem ser organizadas em um conjunto de categorias no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-108">Chat rooms can be organized into a set of categories on the server.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-109">Cada sala de chat pertence a uma categoria e herda algumas configurações dessa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-109">Each chat room belongs to one category, and inherits some settings from that category.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-110">Essa organização cria uma estrutura útil para identificar conversas, com base no objetivo comercial, bem como facilita a administração delegada e o gerenciamento simplificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-110">This organization creates a useful structure for identifying conversations, based on their business purpose, and facilitates delegated administration and simplified management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a4435-111">Apesar de muitos dos recursos de gerenciamento de salas de chat estarem disponíveis em computadores que executam o bate-papo persistente para o usuário, os administradores de bate-papo persistente (em função **cspersistentchatadministrator** ) deve usar um dos shell de gerenciamento ou do painel de controle cmdlets para criar ou gerenciar categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-111">Although many of the management features of chat rooms are available in computers running Persistent Chat for the user, Persistent Chat Administrators (in the **cspersistentchatadministrator** role) must use either the control panel or management shell cmdlets to create or manage categories.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4435-112">Administradores de bate-papo persistente use Skype para painel de controle do Business Server ou o Windows PowerShell cmdlets criar e gerenciar categorias e acesso de design para salas de chat para os usuários em suas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-112">Persistent Chat Administrators use Skype for Business Server Control Panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage categories, and to design access for chat rooms for the users in their organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4435-113">Gerentes de sala de Chat persistente, que têm a capacidade de gerenciar um ou mais salas de bate-papo, podem usar o cliente para iniciar um aplicativo Web para criar e gerenciar salas de gerenciamento de sala (ou os clientes podem criar soluções personalizadas e fluxos de trabalho a ser chamado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-113">Persistent Chat room managers, who have the ability to manage one or more chat rooms, can use the client to launch a room management Web application to create and manage rooms (or customers can create custom solutions and workflows to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="a4435-114">Chat Persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-114">Persistent Chat</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4435-115">Os administradores de bate-papo persistentes também podem usar o painel de controle ou os cmdlets do Windows PowerShell para criar e gerenciar salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-115">Persistent Chat administrators can also use control panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a4435-p104">Os gerentes de salas de chat podem fazer alterações em todas as propriedades dessas salas, exceto alterar a sua categoria. Eles devem ter permissão para executar as seguintes ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p104">Chat room managers can make changes to all chat room properties, except for changing the category of the room. They cannot be restricted from performing the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a4435-118">Desabilitar uma sala de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-118">Disabling a chat room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-119">Alterar o nome de uma sala de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-119">Changing a chat room name</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-120">Alterar a descrição de uma sala de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-120">Changing a chat room description</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-121">Alterar um tipo de sala de chat (Auditório versus Normal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-121">Changing a chat room type (Auditorium versus Normal)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-122">Alterar a privacidade de uma sala (aberta verso fechada verso secreta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-122">Changing the privacy of a room (open versus closed versus secret)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-123">Adicionar ou remover membros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-123">Adding or removing members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-124">Adicionar ou remover gerentes de salas de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-124">Adding or removing chat room managers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-125">Adicionar ou remover um suplemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-125">Adding or removing an add-in</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a4435-126">Alterar configurações como convites (de acordo com o que é permitido pela categoria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-126">Changing settings such as invitations (according to what's permitted by the category)</span></span>
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="a4435-127">Tarefas que você pode executar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-127">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-128">Você pode executar as seguintes tarefas na página **Configuração de Chat persistente** : configurar opções de servidor de Chat persistente globalmente ou para um pool específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-128">You can perform the following tasks on the **Persistent Chat Configuration** page: configure Persistent Chat Server options globally or for a specific pool.</span></span>
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a><span data-ttu-id="a4435-129">Para configurar as opções de Chat persistente globalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-129">To configure Persistent Chat options globally</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4435-130">A partir de uma conta de usuário com a função CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator atribuída, faça o logon em qualquer computador na sua implementação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-130">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a4435-131">No menu **Iniciar** , selecione o Skype para painel de controle do Business Server ou abrir uma janela de navegador e insira a URL do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-131">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a4435-132">Na barra de navegação esquerda, clique em **Chat Persistente** e, em seguida, clique em **Configuração do Chat Persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-132">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4435-133">Na página **Configuração de Chat persistente** , clique em **novo** e clique em **configuração de Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-133">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="a4435-134">Escolha esta opção se desejar que a configuração seja aplicada a todos os pools de servidor de Chat persistente implantados no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-134">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-135">Se desejar que a configuração a ser aplicado a um pool do servidor de Chat persistente específico, clique em **Configuração de Pool** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-135">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="a4435-136">Em **Selecionar um Site**, selecione o site a ser configurado para a configuração de site do servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-136">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a4435-137">Em **Nova Configuração de Chat Persistente**, siga este procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-137">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-p106">Em **Nome**, especifique um nome para a nova configuração. Por padrão, o nome do site já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p106">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-p107">Em **Histórico de chat padrão**, defina o número de mensagens de chat que serão processadas para cada sala após a primeira solicitação. Por padrão, esse número é 30. Esse é o padrão global, e os administradores podem desabilitar o histórico de chat por categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p107">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="a4435-143">Servidor de Chat persistente irá armazenar em cache essas mensagens na memória, portanto, se você aumentar esse número, mais mensagens serão armazenada na cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-143">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-144">Você sempre pode acessar conteúdo histórico pela pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-144">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-145">O número padrão simplesmente determina o número máximo de mensagens que você vê inicialmente ao se conectar a uma sala de bate-papo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-145">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="a4435-p109">Em **Tamanho máximo do arquivo (KB)**, selecione o tamanho máximo de arquivo de cada histórico de chat. Por padrão, o número é 20 MB (20.000 KB). Esse é o tamanho máximo de arquivo que pode ser carregado em qualquer sala de chat no sistema (para a qual os carregamentos de arquivo estão habilitados pela configuração de **Categoria** correspondente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p109">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-149">Em **Limite de atualizações do participante**, selecione o limite para atualizações de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-149">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-150">Persistent Chat Server envia informações de lista de participação (que estão conectadas a uma sala de bate-papo) para todos os participantes, até que o número de usuários conectados atinge esse número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-150">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-151">Por padrão, o número é 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-151">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-152">Esse limite indica o número máximo de participantes em uma determinada sala além da qual servidor de Chat persistente interrompe o envio de atualizações da lista de participação para os clientes conectados sobre quem está presente na sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-152">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-153">(Opcional). Na **URL de gerenciamento de sala**, selecione a URL de gerenciamento de sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-153">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-154">Essa é a URL para o gerenciamento personalizado de salas baseado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-154">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-155">Se você não precisa personalizar o gerenciamento de sala e é simplesmente usar a configuração padrão, deixe essa opção em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-155">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-156">Uma vez definida a URL, ela será aplicada como a URL interna e externa de gerenciamento de salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-156">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="a4435-157">Se desejar personalizar a sua experiência de criação de sala e incluir o fluxo de trabalho de negócios específicos, você pode criar uma solução de gerenciamento de sala personalizado usando o Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), hospedá-lo em algum lugar e insira a URL aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-157">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-158">Essa URL será enviada para o cliente de modo que, quando um usuário tentar exibir ou criar uma sala, ele será direcionado para sua solução personalizada de gerenciamento de salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-158">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="a4435-159">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-159">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="a4435-160">Para configurar as opções de Chat persistente para um pool específico do servidor de Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-160">To configure Persistent Chat options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4435-161">A partir de uma conta de usuário com a função CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator atribuída, faça o logon em qualquer computador na sua implementação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-161">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a4435-162">No menu **Iniciar** , selecione o Skype para painel de controle do servidor de negócios, ou abra uma janela de navegador e insira a URL do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-162">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a4435-163">Na barra de navegação esquerda, clique em **Chat Persistente** e, em seguida, clique em **Configuração do Chat Persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-163">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a4435-164">Na página **Configuração do Chat Persistente**, clique em **Novo** e, em seguida, clique em **Configuração do pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-164">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a4435-165">Em **Selecionar um serviço**, selecione o serviço associado ao pool do servidor de Chat persistente a ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-165">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a4435-166">Em **Nova Configuração de Chat Persistente**, siga este procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-166">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-p113">Em **Nome**, especifique um nome para a nova configuração. Por padrão, o nome do pool do site já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p113">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-p114">Em **Histórico de chat padrão**, defina o número de mensagens de chat que serão processadas para cada sala após a primeira solicitação. Por padrão, esse número é 30. Esse é o padrão global, e os administradores podem desabilitar o histórico de chat por categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p114">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="a4435-172">Servidor de Chat persistente irá armazenar em cache essas mensagens na memória, portanto, se você aumentar esse número, mais mensagens serão armazenada na cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-172">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-173">Você sempre pode acessar conteúdo histórico pela pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-173">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-174">O número padrão simplesmente determina o número máximo de mensagens que você vê inicialmente ao se conectar a uma sala de bate-papo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-174">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="a4435-p116">Em **Tamanho máximo do arquivo (KB)**, selecione o tamanho máximo de arquivo de cada histórico de chat. Por padrão, o número é 20 MB (20.000 KB). Esse é o tamanho máximo de arquivo que pode ser carregado em qualquer sala de chat no sistema (para a qual os carregamentos de arquivo estão habilitados pela configuração de **Categoria** correspondente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-p116">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-178">Em **Limite de atualizações do participante**, selecione o limite para atualizações de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-178">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-179">Persistent Chat Server envia informações de lista de participação (que estão conectadas a uma sala de bate-papo) para todos os participantes, até que o número de usuários conectados atinge esse número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-179">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-180">Por padrão, o número é 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-180">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-181">Esse limite indica o número máximo de participantes em uma determinada sala além da qual servidor de Chat persistente interrompe o envio de atualizações da lista de participação para os clientes conectados sobre quem está presente na sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-181">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a4435-182">(Opcional) Em **URL de gerenciamento de salas**, selecione a URL de gerenciamento de salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-182">(Optional) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-183">Essa é a URL para uma implantação de gerenciamento de salas baseado na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-183">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-184">Se você não precisa personalizar o gerenciamento de sala e é simplesmente usar a configuração padrão, deixe essa opção em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-184">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="a4435-185">Se desejar personalizar a sua experiência de criação de sala e incluir o fluxo de trabalho de negócios específicos, você pode criar uma solução de gerenciamento de sala personalizado usando o Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), hospedá-lo em algum lugar e insira a URL aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-185">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="a4435-186">Essa URL será enviada para o cliente de modo que, quando um usuário tentar exibir ou criar uma sala, ele será direcionado para sua solução personalizada de gerenciamento de salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-186">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="a4435-187">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-187">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a4435-188">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-188">See also</span></span>

<span data-ttu-id="a4435-189">Para obter detalhes sobre os recursos de servidor de Chat persistente e recursos, consulte [Plan for Persistent Chat Server in Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server na Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)e [Gerenciar o servidor de Chat persistente no Skype para Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4435-189">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

