---
title: Planejamento dos requisitos de rede para o Skype for Business 2015
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
description: 'Resumo: Revise as considerações de componente de rede abaixo antes de implementar Skype para Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: cd3d1650903e1615fdaca309be1e8070624fd7b0
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19505059"
---
# <a name="plan-network-requirements-for-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="863fb-103">Planejamento dos requisitos de rede para o Skype for Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-103">Plan network requirements for Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="863fb-104">**Resumo:** Revise as considerações de componente de rede abaixo antes de implementar Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-104">**Summary:** Review the network component considerations below before implementing Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-105">As informações nestes tópicos também são abordadas no whitepaper de [Planejamento de rede, monitoramento e solução de problemas com o Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) com detalhes adicionais e profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-105">The information in these topics is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-106">Enquanto o conteúdo refere-se explicitamente para o Lync 2010 e Lync 2013, as considerações para Skype para Business Server 2015 permanecem inalteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-106">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server 2015 are unchanged.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-107">Da mesma forma, se sua rede envolve wi-fi, bem como acesso com fio, o white paper [Como entregar o Lync 2013 Real-Time Communications por Wi-Fi](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494) é uma boa referência e igualmente aplicáveis a Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-107">Likewise, if your network involves wi-fi as well as wired access, the whitepaper [Delivering Lync 2013 Real-Time Communications over Wi-Fi](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494) is a good reference and is equally applicable to Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-108">Desempenho da rede e necessidades estiverem diretamente ligadas a carga de tráfego colocada neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-108">Network performance and needs are directly linked to the traffic load placed on them.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-109">Ao planejar suas implementações de rede e do servidor, recomendamos o uso do [Skype para ferramenta de planejamento do Business Server 2015](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), o [Skype para Calculadora de planejamento de capacidade do Business Server 2015](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md)e o [Skype para Business Server 2015 Ferramenta de stress e desempenho](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-109">When planning your network and server implementations we recommend making use of the [Skype for Business Server 2015 Planning Tool](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md), the [Skype for Business Server 2015 Capacity Planning Calculator](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md), and the [Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md).</span></span>
  
## <a name="server-hardware"></a><span data-ttu-id="863fb-110">Hardware de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-110">Server hardware</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-111"><a name="S_hard"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-111"></span></span>

<span data-ttu-id="863fb-112">Adaptador de rede de cada servidor do Skype para topologia de servidores corporativos deve oferecer suporte a pelo menos 1 gigabit por segundo (Gbps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-112">The network adapter of each server in the Skype for Business Server topology must support at least 1 gigabit per second (Gbps).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-113">Em geral, você deve conectar todas as funções de servidor dentro do Skype para topologia de servidores de negócios com uma baixa latência e alta largura de banda rede local (LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-113">In general, you should connect all server roles within the Skype for Business Server topology using a low latency and high bandwidth local area network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-114">O tamanho da LAN depende do tamanho da topologia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-114">The size of the LAN depends on the size of the topology:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="863fb-115">Nas topologias do Standard Edition, servidores devem ficar em uma rede que ofereça suporte a Ethernet de 1 Gbps ou equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-115">In Standard Edition topologies, servers should be in a network that supports 1 Gbps Ethernet or equivalent.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-116">Nas topologias Enterprise Edition, a maioria dos servidores deve ficar em uma rede que ofereça suporte a mais de 1 Gbps, especialmente quando o suporte de áudio/vídeo (A / V) de conferência e compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-116">In Enterprise Edition topologies, most servers should be in a network that supports more than 1 Gbps, especially when supporting audio/video (A/V) conferencing and application sharing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="863fb-117">Para a integração com Rede Telefônica Pública Comutada (PSTN), você pode usar linhas T1/E1 ou tronco SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-117">For public switched telephone network (PSTN) integration, you can integrate by using either T1/E1 lines or SIP trunking.</span></span>
  
## <a name="audiovideo-network-requirements"></a><span data-ttu-id="863fb-118">Requisitos de rede para áudio/vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-118">Audio/Video network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-119"><a name="AV_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-119"></span></span>

<span data-ttu-id="863fb-120">Requisitos de rede para áudio/vídeo (A / V) em um Skype para Business Server implantação incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-120">Network requirements for audio/video (A/V) in a Skype for Business Server deployment include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="863fb-121">Se você estiver implantando um único servidor de borda ou um pool de borda usando o balanceamento de carga do DNS, você pode configurar o firewall _externo_ para executar a conversão de endereço de rede (NAT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-121">If you are deploying a single Edge Server or an Edge pool using DNS load balancing, you can configure the  _external_ firewall to perform network address translation (NAT).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-122">Você não pode configurar o firewall _interno_ para executar a NAT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-122">You can't configure the _internal_ firewall to perform NAT.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-123">Para obter detalhes, consulte [Determining Firewall and 50K Port Range Requirements](http://technet.microsoft.com/library/3b849dc7-175d-40d1-820d-80e6ade6d332.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-123">For details, see [Determining Firewall and 50k Port Range Requirements](http://technet.microsoft.com/library/3b849dc7-175d-40d1-820d-80e6ade6d332.aspx).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="863fb-124">Se você tiver um pool de borda e estiver usando um balanceador de carga de hardware, você deve usar endereços IP públicos nos servidores de borda e você não poderá utilizar NAT para os servidores ou o pool no seu dispositivo com capacidade para NAT (por exemplo, um appliance de firewall ou alternar de LAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-124">If you have an Edge pool and are using a hardware load balancer, you must use public IP addresses on the Edge Servers and you can't use NAT for the servers or the pool at your NAT-capable device (for example, a firewall appliance or LAN switch.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-125">Para obter detalhes, consulte [Resumo de porta - a borda consolidada dimensionada com balanceadores de carga de Hardware](http://technet.microsoft.com/library/91213b1e-f875-464b-83e8-fe3a351595a4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-125">For details, see [Port Summary - Scaled Consolidated Edge with Hardware Load Balancers](http://technet.microsoft.com/library/91213b1e-f875-464b-83e8-fe3a351595a4.aspx).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="863fb-126">Se a sua organização usa uma infraestrutura de QoS (Qualidade de Serviço), o subsistema de mídia é projetado para funcionar com essa infraestrutura existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-126">If your organization uses a Quality of Service (QoS) infrastructure, the media subsystem is designed to work within this existing infrastructure.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="863fb-127">Caso você utilize o protocolo IPsec, é recomendável desabilitá-lo nos intervalos de portas usados para o tráfego de A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-127">If you use Internet Protocol security (IPsec), we recommend disabling IPsec over the port ranges used for A/V traffic.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-128">Para obter detalhes, consulte [Exceções de IPsec](http://technet.microsoft.com/library/241f1eca-6f2f-44de-90b1-2cb659cbe27c.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-128">For details, see [IPsec Exceptions](http://technet.microsoft.com/library/241f1eca-6f2f-44de-90b1-2cb659cbe27c.aspx).</span></span>
    
<span data-ttu-id="863fb-129">Para melhor qualidade da mídia, siga este procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-129">To provide optimal media quality, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="863fb-130">Provisione os links de rede para suportarem uma taxa de transferência de 65 quilobits por segundo (Kbps) por transmissão de áudio e 500 Kbps por transmissão de vídeo, se estiverem habilitadas, durante os períodos de pico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-130">Provision the network links to support throughput of 65 kilobits per second (Kbps) per audio stream and 500 Kbps per video stream, if they are enabled, during peak usage periods.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-131">Uma sessão bidirecional de áudio ou vídeo usa duas transmissões, então uma simples conexão de áudio/vídeo exigirá 130K Kbps para cobrir cada transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-131">A two-way audio or video session uses two streams, so a simple audio/phone connection will require 130Kbps to cover each stream.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-132">Da mesma forma, o vídeo usarão 1000 Kbps total para realizar uma conexão upstream e downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-132">Video will likewise use 1000 Kbps total to carry an upstream and downstream connection.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="863fb-133">Para lidar com os picos inesperados no tráfego e aumento de uso ao longo do tempo, Skype para pontos de extremidade de mídia Business Server pode adaptar-se às condições de rede variadas e suporte a três vezes a taxa de transferência para áudio e vídeo e ainda manter qualidade aceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-133">To cope with unexpected spikes in traffic and increased usage over time, Skype for Business Server media endpoints can adapt to varying network conditions and support three times the throughput for audio and video while still maintaining acceptable quality.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-134">Não presuma que essa adaptabilidade mascarará o problema quando uma rede estiver sub-provisionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-134">Do not assume that this adaptability will mask the problem when a network is under-provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-135">Em uma rede em provisionado, a capacidade do Skype para pontos de extremidade do Business Server mídia dinamicamente lidar com variados condições de rede (por exemplo, perda de pacotes de alta temporário) é reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-135">In an under-provisioned network, the ability of the Skype for Business Server media endpoints to dynamically deal with varying network conditions (for example, temporary high packet loss) is reduced.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-136">Para vínculos de rede em que o provisionamento envolve alto custo e dificuldade, considere a opção de provisionar para um volume menor de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-136">For network links where provisioning is very costly and difficult, you may have to consider provisioning for a lower volume of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-137">Neste cenário, deixe a elasticidade do Skype para pontos de extremidade de mídia Business Server absorver a diferença entre o volume de tráfego e o nível de tráfego de pico, ao custo de alguma redução na qualidade de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-137">In this scenario, let the elasticity of the Skype for Business Server media endpoints absorb the difference between the traffic volume and the peak traffic level, at the cost of some reduction in the voice quality.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-138">Além disso, haverá uma diminuição na reserva dinâmica que, de outra forma, estaria disponível para absorver picos súbitos de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-138">Also, there will be a decrease in the headroom otherwise available to absorb sudden peaks in traffic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-139">Para os vínculos que não podem ser provisionados corretamente a curto prazo (por exemplo, um local que usa vínculos de WAN de péssima qualidade), considere a possibilidade de desabilitar o vídeo para determinados usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-139">For links that cannot be provisioned correctly in the short term (for example, a site that uses very poor WAN links), consider disabling video for certain users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-140">Provisione a rede para assegurar um atraso máximo de ponta a ponta (latência) de 150 ms (milissegundos) sob carga máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-140">Provision the network to guarantee a maximum end-to-end delay (latency) of 150 milliseconds (ms) under peak load.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-141">Latência é o único dano na rede que Skype para componentes de mídia Business Server não conseguem reduzir, e é importante localizar e eliminar os pontos fracos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-141">Latency is the one network impairment that Skype for Business Server media components can't reduce, and it is important to find and eliminate the weak points.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-142">Para servidores que estão executando o software antivírus, inclua todos os servidores que estão executando o Skype para Business Server na lista de exceção para oferecer melhor desempenho e qualidade de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-142">For servers that are running antivirus software, include all servers that are running Skype for Business Server in the exception list to provide optimal performance and audio quality.</span></span> 
    
## <a name="conferencing-network-requirements"></a><span data-ttu-id="863fb-143">Requisitos da rede de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-143">Conferencing network requirements</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-144"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-144"></span></span>

<span data-ttu-id="863fb-145">A largura de banda usada para baixar o conteúdo de conferência do servidor de serviços de informações da Internet (IIS) depende do tamanho do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-145">The bandwidth used to download conference content from the Internet Information Services (IIS) server depends on the size of the content.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-146">Você pode optar por monitorar o uso real e ajustar a largura de banda conforme for necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-146">You may choose to monitor the actual usage and adjust bandwidth planning accordingly.</span></span>
  
## <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a><span data-ttu-id="863fb-147">Requisitos de largura de banda de rede para tráfego de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-147">Network bandwidth requirements for media traffic</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-148"><a name="Conf_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-148"></span></span>

<span data-ttu-id="863fb-149">Uma parte importante do planejamento de rede é garantir que sua rede pode manipular o tráfego de mídia gerado pelo Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-149">An important part of network planning is ensuring that your network can handle the media traffic generated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-150">Esta seção ajuda a você a se planejar para esse tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-150">This section helps you plan for that media traffic.</span></span> 
  
### <a name="media-traffic-network-usage"></a><span data-ttu-id="863fb-151">Uso da rede de tráfego de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-151">Media traffic network usage</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-152"><a name="Net_req"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-152"></span></span>

<span data-ttu-id="863fb-153">O cálculo do uso da largura de banda do tráfego de mídia pode ser desafiador devido às diferentes variáveis, como o uso de codec, resolução e níveis de atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-153">The media traffic bandwidth usage can be challenging to calculate because of the number of different variables, such as codec usage, resolution, and activity levels.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-154">O uso da largura de banda é uma função do codec que é usado e da atividade do fluxo, que podem variar nos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-154">The bandwidth usage is a function of the codec that is used and the activity of the stream, which can vary between scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-155">A tabela a seguir lista os codecs de áudio normalmente usados em Skype para cenários de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-155">The following table lists the audio codecs typically used in Skype for Business Server scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-156">**Largura de banda de codec de áudio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-156">**Audio codec bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="863fb-157">**Codec de áudio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-157">**Audio codec**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-158">**Cenário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-158">**Scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-159">**Taxa de bits de carga de áudio (KBPS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-159">**Audio payload bit rate (KBPS)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-160">**Carga de áudio da largura de banda e cabeçalho IP apenas (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-160">**Bandwidth audio payload and IP header only (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-161">**Carga de áudio da largura de banda, cabeçalho IP, UDP, RTP e SRTP (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-161">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP and SRTP (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-162">**Carga de áudio da largura de banda, IP cabeçalho, UDP, RTP, SRTP e correção de erro antecipada (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-162">**Bandwidth audio payload, IP header, UDP, RTP, SRTP and forward error correction (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-163">Banda ampla RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-163">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-164">Ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-164">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-165">29.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-165">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-166">45.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-166">45.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-167">57.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-167">57.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-168">86.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-168">86.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-169">Banda estreita RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-169">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-170">PSTN ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-170">Peer-to-peer PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-171">11,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-171">11.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-172">27.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-172">27.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-173">39.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-173">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-174">51.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-174">51.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-175">G. 722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-175">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-176">Conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-176">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-177">64.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-177">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-178">80.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-178">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-179">95.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-179">95.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-180">159.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-180">159.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-181">Estéreo G.722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-181">G.722 Stereo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-182">Conferência ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-182">Peer-to-peer Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-183">128.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-183">128.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-184">144.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-184">144.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-185">159.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-185">159.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-186">223.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-186">223.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-187">G. 711</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-187">G.711</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-188">Conferência PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-188">PSTN, Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-189">64.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-189">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-190">80.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-190">80.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-191">92.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-191">92.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-192">156.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-192">156.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-193">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-193">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-194">Conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-194">Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-195">16.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-195">16.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-196">32.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-196">32.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-197">47.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-197">47.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-198">63.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-198">63.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-199">Banda larga SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-199">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-200">Ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-200">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-201">36.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-201">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-202">52.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-202">52.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-203">64.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-203">64.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-204">100,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-204">100.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-205">Banda larga SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-205">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-206">Ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-206">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-207">26.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-207">26.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-208">42.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-208">42.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-209">54,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-209">54.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-210">80.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-210">80.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-211">Banda larga SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-211">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-212">Ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-212">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-213">20.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-213">20.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-214">36.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-214">36.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-215">48,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-215">48.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-216">68.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-216">68.0</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-217">Banda larga SILK/banda estreita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-217">SILK wideband/narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-218">Ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-218">Peer-to-peer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-219">13.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-219">13.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-220">29.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-220">29.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-221">41.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-221">41.0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-222">54,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-222">54.0</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="863fb-p114">Os números da largura de banda na tabela anterior são baseados na geração de pacotes de 20 ms (50 pacotes por segundo) e para os codecs G.722 e Siren incluem a sobrecarga adicional do protocolo SRTP nos cenários de conferência e supõe que o fluxo está 100% ativo. O FEC (correção de erro de encaminhamento) é dinamicamente usado quando há uma perda de pacotes no link para ajudar a manter a qualidade dos fluxos de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p114">The bandwidth numbers in the previous table are based on 20ms packetization (50 packets per second) and for the Siren and G.722 codecs include the additional secure real-time transport protocol (SRTP) overhead from conferencing scenarios and assume the stream is 100% active. Forward Error Correction (FEC) is used dynamically when there is packet loss on the link to help maintain the quality of the audio stream.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863fb-225">A versão estéreo do codec G.722 é usada pelos sistemas baseados no Lync Room System, que usa um único microfone estéreo ou um par de microfones mono para permitir que os ouvintes possam distinguir melhor várias pessoas falando na sala de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-225">The stereo version of the G.722 codec is used by systems that are based on the Lync Room System, which uses a single stereo microphone or a pair of mono microphones to allow listeners to better distinguish multiple speakers in the meeting room.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-226">**Largura de banda de resolução de vídeo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-226">**Video Resolution Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="863fb-227">**Codec de vídeo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-227">**Video codec**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-228">**Resolução e taxa de proporção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-228">**Resolution and aspect ratio**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-229">**Taxa de bits de carga de vídeo máxima (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-229">**Maximum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-230">**Taxa de bits de vídeo de carga mínima (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-230">**Minimum video payload bit rate (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-231">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-231">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-232">320 x 180 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-232">320x180 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="863fb-233">212 x 160 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-233">212x160 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-234">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-234">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-235">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-235">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-236">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-236">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-237">424 x 240 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-237">424x240 (16:9))</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="863fb-238">320 x 240 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-238">320x240 (4:3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-239">350</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-239">350</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-240">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-240">100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-241">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-241">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-242">480 x 270 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-242">480x270 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="863fb-243">424 x 320 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-243">424x320 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-244">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-244">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-245">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-245">200</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-246">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-246">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-247">640 x 360 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-247">640x360 (16:9)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="863fb-248">640 x 480 (4:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-248">640x480 (4:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-249">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-249">800</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-250">300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-250">300</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-251">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-251">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-252">848 x 480 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-252">848x480 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-253">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-253">1500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-254">400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-254">400</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-255">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-255">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-256">960 x 540 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-256">960x540 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-257">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-257">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-258">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-258">500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-259">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-259">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-260">1280 x 720 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-260">1280x720 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-261">2500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-261">2500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-262">700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-262">700</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-263">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-263">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-264">1920 x1080 (16:9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-264">1920x1080 (16:9)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-265">4000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-265">4000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-266">1500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-266">1500</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-267">H.264/RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-267">H.264/RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-268">960 x 144 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-268">960x144 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-269">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-270">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-270">15</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-271">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-271">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-272">1280 x 192 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-272">1280x192 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-273">1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-273">1000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-274">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-274">250</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-275">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-275">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-276">1920 x 288 (20:3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-276">1920x288 (20:3)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-277">2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-277">2000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-278">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-278">500</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="863fb-279">Este codec padrão é o padrão de Codificação de Vídeo Avançada H.264/MPEG-4 Parte 10, juntamente suas extensões de codificação de vídeo escalonável para escalabilidade temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-279">The default codec for video is the H.264/MPEG-4 Part 10 Advanced Video Coding standard, together with its scalable video coding extensions for temporal scalability.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-280">Para manter a interoperabilidade com clientes herdados, o codec RTVideo ainda é usado para chamadas ponto a ponto entre Skype para o servidor de negócios e clientes herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-280">To maintain interoperability with legacy clients, the RTVideo codec is still used for peer-to-peer calls between Skype for Business Server and legacy clients.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-281">Em sessões de conferência com ambos os Skype para servidor de negócios e clientes herdados do Skype para Business Server, o ponto de extremidade pode codificar o vídeo usando ambos os codecs de vídeo e enviar o bits h. 264 para o Skype para clientes Business Server e o bits RTVideo à herdado clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-281">In conference sessions with both Skype for Business Server and legacy clients the Skype for Business Server endpoint may encode the video using both video codecs and send the H.264 bitstream to the Skype for Business Server clients and the RTVideo bitstream to legacy clients.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-p116">A largura de banda exigida depende da resolução, qualidade, taxa de quadros e quantidade de movimento ou alteração na imagem. Para cada resolução, há duas taxas de bits pertinentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p116">The bandwidth required depends on the resolution, quality, frame rate, and the amount of motion or change in the picture. For each resolution, there are two pertinent bit rates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="863fb-284">**Taxa de bits de carga máxima** Essa é a taxa de bit que um ponto de extremidade usará para resolução com a taxa máxima de quadros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-284">**Maximum payload bit rate** This is the bit rate that an endpoint will use for resolution at the maximum frame rate.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-285">Esse é o valor que permitirá a mais alta qualidade de som e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-285">This is the value that allows the highest video and sound quality.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-286">**Taxa de bits de carga mínimo** Essa é a taxa de bit abaixo do qual um Skype para ponto de extremidade Business Server mudará automaticamente para a próxima resolução mais baixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-286">**Minimum payload bit rate** This is the bit rate below which a Skype for Business Server endpoint will switch to the next lower resolution.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-287">Para garantir um nível mínimo de resolução, a taxa de bits da carga do vídeo disponível não deve ser inferior a esta taxa de bits mínima para a resolução em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-287">To guarantee a certain resolution, the available video payload bit rate must not fall below this minimum bit rate for that resolution.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-288">Este valor ajuda você a entender qual é o menor valor possível se a taxa de bits máxima não estiver disponível ou não for praticável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-288">This value is helps you understand the lowest value possible if the maximum bit rate is not available or practical.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-289">Para alguns usuários, vídeos com taxas de bits tão baixas proporcionar uma experiência inaceitável, portanto, tenha cuidado ao estabelecer a taxa de bits mínima para carga do vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-289">For some users, such a low bit rate video might provide an unacceptable video experience so use caution with these minimum video payload bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-290">Observe que cenas do vídeo em que há pouco ou nenhum movimento, a taxa de bits real pode ficar temporariamente abaixo do limite mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-290">Note that for static, unchanging video scenes the actual bit rate may temporarily fall below the minimum bit rate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="863fb-291">Skype para Business Server oferece suporte a várias resoluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-291">Skype for Business Server supports many resolutions.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-292">Isso permite que o Skype para Business Server ajustar a largura de banda de rede diferente e recursos do cliente de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-292">This allows Skype for Business Server to adjust to different network bandwidth and receiving client capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-293">A taxa de proporção padrão para Skype para Business Server é 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-293">The default aspect ratio for Skype for Business Server is 16:9.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-294">A taxa de proporção 4:3 herdados ainda é suportada para webcams que não permitem que captura a taxa de proporção 16:9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-294">The legacy 4:3 aspect ratio is still supported for webcams which don't allow capture in the 16:9 aspect ratio.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-295">O FEC de vídeo é sempre incluído na taxa de bits de carga de vídeo quando é usado para que não haja valores separados com FEC de vídeo e sem FEC de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-295">Video FEC is always included in the video payload bit rate when it is used so there are no separate values for with video FEC and without video FEC.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863fb-p120">Os pontos de extremidade não transmitem pacotes de áudio ou vídeo continuamente. De acordo com o cenário, existem níveis diferentes de atividade de fluxo que indicam a frequência com que os pacotes são enviados para um fluxo. A atividade de um fluxo depende da mídia e do cenário e não depende do codec que está sendo usado. Em um cenário ponto a ponto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p120">Endpoints do not stream audio or video packets continuously. Depending on the scenario there are different levels of stream activity which indicate how often packets are sent for a stream. The activity of a stream depends on the media and the scenario, and does not depend on the codec being used. In a peer-to-peer scenario:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="863fb-300">Os pontos de extremidade enviam fluxos de áudio apenas quando os usuários falam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-300">Endpoints only send audio streams when the users speak.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-301">Ambos os participantes recebem fluxos de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-301">Both participants receive audio streams.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-302">Se o vídeo for usado, ambos pontos de extremidade enviam e recebem fluxos de vídeo durante a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-302">If video is used, both endpoints send and receive video streams during the call.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-303">Para cenas de vídeo estáticas, a taxa de bits real pode ficar muito baixa temporariamente, já que o codec de vídeo ignora regiões de codificação do vídeo se não houver alteração desde a amostra anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-303">For static video scenes the actual bit rate may temporarily be very low as the video codec will skip encoding regions of the video without a change since the prior sample.</span></span>
    
<span data-ttu-id="863fb-304">Em um cenário de conferência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-304">In a conferencing scenario:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="863fb-305">Os pontos de extremidade enviam fluxos de áudio apenas quando os usuários falam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-305">Endpoints send audio streams only when the users speak.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-306">Todos os participantes recebem fluxos de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-306">All participants receive audio streams.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-307">Se o vídeo for usado, todos os participantes podem receber até cinco fluxos de vídeo e um fluxo de vídeo panorâmico (por exemplo, taxa de proporção 20:3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-307">If video is used, all participants can receive up to five receive video streams and one panoramic (for example, aspect ratio 20:3) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-308">Por padrão, os cinco fluxos de vídeo têm base no histórico do orador ativo, mas os usuários também podem selecionar manualmente os participantes de quem eles desejam receber fluxo de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-308">By default the five receive video streams are based on active speaker history but users can also manually select the participants from which they want to receive a video stream.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-309">Se a opção múltiplos vídeos for habilitada, o requisito de resolução e largura de banda para fluxo de vídeo será mais baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-309">If multi-video is enabled, the resolution and bandwidth requirement for each of the video streams will be lower.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-310">Cada participante que ativa o usuário enviar o fluxo de vídeo enviará um ou mais fluxos de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-310">Each participant that turns on the user's send video stream will send one or more video streams.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-311">Skype para Business Server tem a capacidade de enviar fluxos de vídeo de até cinco para otimizar a qualidade de vídeo para todos os clientes de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-311">Skype for Business Server has the capability of sending up to five video streams to optimize the video quality for all the receiving clients.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-312">A quantidade real de fluxos de vídeo enviados é determinada pelo remetente com base na capacidade da CPU, na largura de banda uplink disponível e na quantidade de clientes receptores que tenham selecionado um determinado fluxo de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-312">The actual number of video streams being sent is determined by the sender based on CPU capability, available uplink bandwidth, and the number of receiving clients requesting a certain video stream.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-313">O mais comum são os fluxos de vídeo H.264 e RTVideo enviados em caso de presença de clientes herdados na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-313">The most common case is that one H.264 and one RTVideo video stream are being sent in case a legacy client joins the conference.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-314">Outro cenário comum é o envio de diversos fluxos de vídeo H.264 (por exemplo, com a mesma resolução de vídeo) para acomodação de diferentes solicitações do receptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-314">Another common scenario is that several H.264 video streams (for example, with different video resolutions) are sent to accommodate different receiver requests.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="863fb-p123">Além da largura de banda necessária para o tráfego do protocolo de transporte em tempo real (RTP) para mídia em áudio e vídeo, a largura de banda é necessária também para o protocolo de controle de transporte em tempo real (RTCP). O RTCP é usado para obter estatísticas e controle fora da banda para o fluxo RTP. Para fins de planejamento, use os números de largura de banda da tabela a seguir para verificar o tráfego RTCP. Esses valores representam a largura de banda máxima usada para RTCP e são diferentes nos fluxos de áudio e vídeo devido às diferenças nos dados de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p123">In addition to the bandwidth required for the real-time transport protocol (RTP) traffic for audio and video media, bandwidth is required for real-time transport control protocol (RTCP). RTCP is used for reporting statistics and out-of-band control of the RTP stream. For planning, use the bandwidth numbers in the following table for RTCP traffic. These values represent the maximum bandwidth used for RTCP and are different for audio and video streams because of differences in the control data</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863fb-319">**Largura de banda RTCP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-319">**RTCP Bandwidth**</span></span>

|<span data-ttu-id="863fb-320">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-320">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-321">**Largura de banda máxima do RTCP (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-321">**RTCP maximum bandwidth (Kbps)**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-322">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-322">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-323">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-323">5</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-324">Vídeo (somente H.264 ou RTVideo enviado/recebido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-324">Video (Only H.264 or RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-325">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-325">10</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-326">Vídeo (somente H.264 ou RTVideo enviado/recebido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-326">Video (H.264 and RTVideo being sent/received)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-327">15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-327">15</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="863fb-328">Para planejamento da capacidade, as duas larguras de banda mencionadas a seguir são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-328">For capacity planning, the following two statistics are of interest:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="863fb-329">**Largura de banda máxima sem FEC** A largura de banda máxima que consumirá um stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-329">**Maximum bandwidth without FEC** The maximum bandwidth that a stream will consume.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-330">Isso inclui a atividade típica do fluxo e o codec típico usado em cenário sem FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-330">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario without FEC.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-331">Trata-se da largura de banda quando o fluxo está 100% em atividade e não há perda de pacote que gere uso de FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-331">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is no packet loss triggering the use of FEC.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-332">É útil para a computação saber quanta largura de banda deve ser alocada para que o codec possa ser usado em um determinado cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-332">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-333">O FEC não precisa ser um requisito em uma rede mapeada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-333">FEC is not expected to be a requirement on a managed network.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-334">**Largura de banda máxima com FEC** A largura de banda máxima que consome um stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-334">**Maximum bandwidth with FEC** The maximum bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-335">Isso inclui a atividade típica do fluxo e o codec típico usado em cenário com FEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-335">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario with FEC.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-336">Trata-se da largura de banda quando o fluxo está 100% em atividade e há perda de pacote que gere uso de FEC para aprimorar a qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-336">This is the bandwidth when the stream is at 100% activity and there is packet loss triggering the use of FEC to improve quality.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-337">É útil para a computação saber quanta largura de banda deve ser alocada para que o codec possa ser usado em um determinado cenário e permitir ouso de FEC para preservar as condições de qualidade em caso de perda de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-337">This is useful for computing how much bandwidth must be allocated to allow the codec to be used in a given scenario and allow the use of FEC to preserve quality under packet-loss conditions.</span></span>
    
<span data-ttu-id="863fb-338">A tabela a seguir também lista outro valor da largura de banda, a **Largura de banda típica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-338">The following tables also list an additional bandwidth value, **Typical bandwidth**.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-339">Trata-se da largura de banda consumida pelo fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-339">This is the average bandwidth that a stream consumes.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-340">Isso inclui a atividade típica do fluxo e o codec típico usado no cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-340">This includes the typical activity of the stream and the typical codec that is used in the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-341">Essa largura de banda pode ser usada para aproximar a largura de banda consumida pelo tráfego de mídia em determinado momento, mas não deve ser usada no planejamento da capacidade porque chamadas individuais ultrapassarão seu valor quando o nível da atividade for superior à média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-341">This bandwidth can be used for approximating how much bandwidth is being consumed by media traffic at a specific time, but should not be used for capacity planning, because individual calls will exceed this value when the activity level is greater than average.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-342">A largura debanda típica para o fluxo de vídeo indicada nas tabelas abaixo baseia-se em diferentes resoluções de vídeo, conforme observado em dados medidos de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-342">The typical video stream bandwidth in the tables below is based on a mix of different video resolutions as observed in measured customer data, and smaller installations are likely to have actual numbers that differ from the table data.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-343">Por exemplo, em sessões ponto a ponto a maioria dos usuários usaria o vídeo padrão renderização janela enquanto alguns porcentagem dos usuários seria aumentar ou maximizar o Skype para o aplicativo de servidor de negócios permitir que melhor resoluções de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-343">For example, in peer-to-peer sessions most users would use the default video render window whereas some percentage of users would increase or maximize the Skype for Business Server application to allow better video resolutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-344">As tabelas abaixo fornecem valores de largura de banda para diversos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-344">The following tables provide values for the various scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-345">**Áudio/vídeo planejamento de capacidade para sessões ponto a ponto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-345">**Audio/Video Capacity Planning for Peer-to-Peer Sessions**</span></span>

|<span data-ttu-id="863fb-346">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-346">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-347">**Codec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-347">**Codec**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-348">**Largura de banda de fluxo típico (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-348">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-349">**Largura de banda máxima sem FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-349">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-350">**Largura de banda máxima com FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-350">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-351">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-351">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-352">Banda ampla RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-352">RTAudio Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-353">39.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-353">39.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-354">62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-354">62</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-355">91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-355">91</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-356">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-356">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-357">Banda estreita RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-357">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-358">29,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-358">29.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-359">44,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-359">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-360">56,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-360">56.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-361">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-361">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-362">Banda larga SILK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-362">SILK Wideband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-363">44.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-363">44.3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-364">69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-364">69</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-365">105</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-365">105</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-366">Vídeo principal ao chamar Skype para pontos de extremidade do servidor de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-366">Main video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-367">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-367">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-368">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-368">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-369">4010 (para resolução máxima de 1920 x 1080)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-369">4010 (for maximum resolution of 1920x1080)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-370">Já incluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-370">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-371">Vídeo principal ao chamar os pontos de extremidade do Lync 2010 ou o Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-371">Main video when calling Lync 2010 or Office Communicator 2007 R2 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-372">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-372">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-373">460</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-373">460</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-374">2510 (para resolução máxima de 1280 x 720)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-374">2510 (for maximum resolution of 1280x720)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-375">Já incluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-375">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-376">Vídeo panorâmico ao chamar Skype para pontos de extremidade do servidor de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-376">Panoramic video when calling Skype for Business Server endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-377">H. 264</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-377">H.264</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-378">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-378">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-379">2010 (para resolução máxima de 1920 x 288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-379">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-380">Já incluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-380">Already included</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-381">Vídeo panorâmico ao chamar os pontos de extremidade do Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-381">Panoramic video when calling Lync 2010 endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-382">RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-382">RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-383">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-383">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-384">510 (para resolução máxima de 960 x 144)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-384">510 (for maximum resolution of 960x144)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-385">Já incluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-385">Already included</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="863fb-386">**Planejamento para conferências de capacidade de áudio/vídeo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-386">**Audio/Video Capacity Planning for Conferences**</span></span>

|<span data-ttu-id="863fb-387">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-387">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-388">**Codec típico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-388">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-389">**Largura de banda de fluxo típico (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-389">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-390">**Largura de banda máxima sem FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-390">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-391">**Largura de banda máxima com FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-391">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-392">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-392">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-393">G. 722</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-393">G.722</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-394">46.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-394">46.1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-395">100,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-395">100.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-396">164.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-396">164.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-397">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-397">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-398">Siren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-398">Siren</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-399">25,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-399">25.5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-400">52,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-400">52.6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-401">68.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-401">68.6</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-402">Recepção de vídeo principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-402">Main video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-403">H.264 e RTVideo¹</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-403">H.264 and RTVideo¹</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-404">260</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-404">260</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-405">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-405">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-406">Não aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-406">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-407">Envio de vídeo principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-407">Main video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-408">H.264 e RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-408">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-409">270</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-409">270</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-410">8015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-410">8015</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-411">Não aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-411">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-412">Recepção de vídeo panorâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-412">Panoramic video receive</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-413">H.264 e RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-413">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-414">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-414">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-415">2010 (para resolução máxima de 1920 x 288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-415">2010 (for maximum resolution of 1920x288)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-416">Não aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-416">Not applicable</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-417">Envio de vídeo panorâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-417">Panoramic video send</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-418">H.264 e RTVideo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-418">H.264 and RTVideo</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-419">190</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-419">190</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-420">2515 ²</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-420">2515 ²</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-421">Não aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-421">Not applicable</span></span>  <br/> |
   
1. <span data-ttu-id="863fb-422">Vídeo de RT é enviado além para h. 264 quando os clientes do Lync 2010 estão conectados à conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-422">RT Video is sent in addition to H.264 when Lync 2010 clients are connected to the conference.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="863fb-423">Se houver vários fluxos, eles compartilham dinamicamente a largura de banda alocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-423">If there are multiple streams, they dynamically share the allocated bandwidth.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-p127">Para o vídeo principal, a largura de banda típica é a largura de banda agregada sobre todos os fluxos de vídeo recebidos, e o fluxo máximo é a largura de banda sobre todos os fluxos enviados. Mesmo com diversos fluxos de vídeo, a largura de banda típica de vídeo é inferior do que em cenários ponto a ponto porque muitas conferências de vídeo estão usando o compartilhamento de conteúdo, que usa janelas muito menores e, consequentemente, resoluções de vídeos menores. A largura de banda de carga máxima de vídeo agregada suportada é de 8000 Kbps para fluxos de envio e recebimento (por exemplo, se houver dois fluxos de entrada com resolução de 1920 x 1080p). Os valores máximos são raramente vistos em implementações reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p127">For the main video the typical stream bandwidth is the aggregated bandwidth over all received video streams and the maximum stream is the bandwidth over all send video streams. Even with multiple video streams the typical video bandwidth is smaller than in the peer-to-peer scenario because many video conferences are using content sharing that leads to much smaller video windows and therefore smaller video resolutions. The maximum supported aggregated video payload bandwidth is 8000 Kbps for both, send and receive streams which would be used (e.g. if there are two incoming 1920x1080p video streams). Maximum values are only rarely seen in actual implementations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-428">Durante a criação de uma conferência com vários participantes que usa o recurso de modo de exibição de galeria, utilização de largura de banda aumenta inicialmente como o ingresso de participantes e diminui à medida que resoluções serão ignoradas para se ajustarem máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-428">When building out a multiparty conference that uses the gallery view feature, bandwidth utilization increases initially as participants join, then decreases as resolutions are dropped to fit within the maximum.</span></span> 
  
||<span data-ttu-id="863fb-429">**2 participantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-429">**2 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-430">**3 participantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-430">**3 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-431">**4 participantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-431">**4 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-432">**5 participantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-432">**5 Participants**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-433">**6 participantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-433">**6 Participants**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-434">**Resoluções máximas recebidas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-434">**Max resolutions received**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="863fb-435">1920 x 1080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-435">1920x1080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-436">1280 x 720</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-436">1280x720</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-437">640 x 360</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-437">640x360</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-438">640 x 360 320 x 240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-438">640x360 320x240</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-439">640 x 360 320 x 240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-439">640x360 320x240</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-440">**Total da taxa média de bits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-440">**Total average bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="863fb-441">2128</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-441">2128</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-442">4050</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-442">4050</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-443">1304</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-443">1304</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-444">1224</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-444">1224</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-445">1565</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-445">1565</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-446">**Total da taxa máxima de bits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-446">**Total Maximum bit rate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="863fb-447">4063</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-447">4063</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-448">5890</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-448">5890</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-449">2860</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-449">2860</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-450">2699</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-450">2699</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-451">3017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-451">3017</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="863fb-p128">A largura de banda típica do fluxo de vídeo panorâmico é baseada em dispositivos que conseguem transmitir vídeo panorâmico de 960x144, no máximo. A largura de banda típica do fluxo costuma aumentar quando são usados dispositivos com vídeo panorâmico de 1920x288.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p128">The typical stream bandwidth for panoramic video is based on devices that only stream up to 960x144 panoramic video. Expect the typical stream bandwidth to increase when using devices with 1920x288 panoramic video.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863fb-454">**Áudio planejamento de capacidade para PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-454">**Audio Capacity Planning for PSTN**</span></span>

|<span data-ttu-id="863fb-455">**Media**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-455">**Media**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-456">**Codec típico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-456">**Typical codec**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-457">**Largura de banda de fluxo típico (Kbps)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-457">**Typical stream bandwidth (Kbps)**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-458">**Largura de banda máxima sem FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-458">**Maximum stream bandwidth without FEC**</span></span>|<span data-ttu-id="863fb-459">**Largura de banda máxima com FEC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-459">**Maximum stream bandwidth with FEC**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="863fb-460">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-460">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-461">G. 711 (Isso inclui participantes por PSTN em conferências)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-461">G.711 (this includes PSTN participants in conferences)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-462">64.8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-462">64.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-463">97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-463">97</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-464">161</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-464">161</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="863fb-465">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-465">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-466">Banda estreita RTAudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-466">RTAudio Narrowband</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-467">30,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-467">30.9</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-468">44,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-468">44.8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="863fb-469">56,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-469">56.6</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="863fb-470">Os números de largura de banda da rede dessas tabelas representam apenas o tráfego de uma via e incluem 5 Kbps de sobrecarga de tráfego RTCP para cada fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-470">The network bandwidth numbers in these tables represent one-way traffic only and include 5 Kbps for RTCP traffic overhead for each stream.</span></span> 
  
## <a name="managing-quality-of-service"></a><span data-ttu-id="863fb-471">Gerenciando a Qualidade de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-471">Managing Quality of Service</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-472"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-472"></span></span>

<span data-ttu-id="863fb-p129">A Qualidade de Serviço (QoS) é uma tecnologia de rede que é usada em algumas organizações para ajudar a fornecer a melhor experiência ao usuário final para comunicações de áudio e vídeo. A Qualidade de Serviço é usada mais frequentemente em redes com largura de banda limitada: com uma grande número de pacotes de rede para uma quantidade relativamente pequena de largura de banda disponível, a QoS permite que os administradores atribuam prioridades mais altas a pacotes que carregam dados de áudio e vídeo. Ao conceder uma prioridade mais alta a esses pacotes, as comunicações de áudio e vídeo têm uma probabilidade maior de serem concluídas mais rapidamente e com menos interrupções do que as sessões de rede envolvendo itens como transferências de arquivos, navegação na Web ou backups de bancos de dados. Isso ocorre porque os pacotes de rede usados para transferências de arquivos ou backups de bancos de dados recebem uma atribuição de prioridade de "melhor esforço".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-p129">Quality of Service (QoS) is a networking technology that is used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications. QoS is most frequently used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a fairly small amount of available bandwidth, QoS enables administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data. By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things such as file transfers, web browsing, or database backups. That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="863fb-477">Como regra, a QoS se aplica somente a sessões de comunicação na sua rede interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-477">As a rule, QoS applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-478">Ao implementar a QoS, você configura seus servidores e roteadores para suportarem a marcação de pacotes de determinada maneira que pode não ser suportada na Internet ou em outras redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-478">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking in a particular manner that may not be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-479">Mesmo se o Quality of Service é suportado em outras redes, não há nenhuma garantia de que QoS será configurado exatamente da mesma maneira que você configurou o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-479">Even if Quality of Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured in exactly the same way you configured the service.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-480">Se estiver usando MPLS, você terá que trabalhar com seu provedor de MPLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-480">If you are using MPLS, you'll need to work with your MPLS provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863fb-481">Skype para Business Server não requer QoS, mas é altamente recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-481">Skype for Business Server does not require QoS, but it is strongly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-482">Se você tiver problemas de perda de pacotes na rede suas soluções disponíveis são para adicionar mais largura de banda ou para implementar o QoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-482">If you experience packet loss issues on the network your available solutions are to add more bandwidth or to implement QoS.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-483">Se não for possível adicionar mais largura de banda, então a implementação da QoS pode ser a única opção para o resolver o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-483">If adding more bandwidth is not possible, then implementing QoS might be your only toll to resolve the problem.</span></span>
  
<span data-ttu-id="863fb-484">Skype para Business Server oferece suporte completo para QoS: significa que as organizações que já estão usando o QoS podem facilmente integrar Skype para Business Server em sua infra-estrutura de rede existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-484">Skype for Business Server offers full support for QoS: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-485">Para fazer isso, você precisa executar as seguintes etapa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-485">To do this you must follow these steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="863fb-486">[Habilitando QoS para dispositivos não-Windows](http://technet.microsoft.com/library/26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-486">[Enabling QoS for Non-Windows Devices](http://technet.microsoft.com/library/26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-487">Por padrão, a QoS é desativada em computadores e outros dispositivos (como iPhones) que executam outros sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-487">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-488">Embora você possa usar Skype para Business Server para habilitar e desabilitar a QoS para dispositivos, você geralmente não é possível usar o produto para alterar os códigos DSCP usados por esses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-488">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable QoS for devices, you typically can't use the product to change the DSCP codes used by these devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-489">[Configurando intervalos de portas de conferência, aplicativo e os servidores de mediação](http://technet.microsoft.com/library/4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-489">[Configuring Port Ranges for Your Conferencing, Application, and Mediation Servers](http://technet.microsoft.com/library/4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-490">É necessário reservar um conjunto exclusivo de portas para tipos de pacotes diferentes, como áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-490">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-491">Usando Skype para Business Server, você não habilitar ou desabilitar a QoS, definindo um valor de propriedade para True ou False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-491">By using Skype for Business Server you do not enable or disable QoS by setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-492">Em vez disso, você ativa a QoS configurando intervalos de porta e, em seguida, criando e aplicando a Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-492">Instead, you enable QoS by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-493">Se posteriormente você decidir não usar a QoS você pode "Desativar" QoS, removendo os objetos de diretiva de grupo apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-493">If you later decide not to use QoS you can "disable" QoS by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-494">[Configurando intervalos de portas para seus servidores de borda](http://technet.microsoft.com/library/6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-494">[Configuring Port Ranges for Your Edge Servers](http://technet.microsoft.com/library/6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-495">Embora não seja necessário, você pode configurar seus servidores de borda para usar os mesmos intervalos de porta que os outros servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-495">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-496">[Configurando intervalos de portas para seus clientes Microsoft Lync](http://technet.microsoft.com/library/287d5cea-7ada-461c-9b4a-9da2af315e71.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-496">[Configuring Port Ranges for Your Microsoft Lync Clients](http://technet.microsoft.com/library/287d5cea-7ada-461c-9b4a-9da2af315e71.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-497">Esses intervalos de porta se aplicam somente a computadores cliente e, normalmente, são diferentes dos intervalos de porta configurados em seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-497">These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-498">[Configurando uma qualidade de serviço de política de conferência, aplicativo e os servidores de mediação](http://technet.microsoft.com/library/8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-498">[Configuring a Quality of Service Policy for Your Conferencing, Application, and Mediation Servers](http://technet.microsoft.com/library/8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-499">Essas políticas determinam os códigos DSCP aplicados a tipos de pacotes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-499">These policies determine the DSCP codes applied to different packet types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-500">[Configurando uma política de qualidade de serviço para o seu A borda a / V servidores](http://technet.microsoft.com/library/119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-500">[Configuring a Quality of Service Policy for Your A/V Edge Servers](http://technet.microsoft.com/library/119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-501">Isso deve ser executado somente para o lado interno de seus servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-501">This should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-502">Isso ocorre pois a QoS foi projetada para uso em sua rede interna, e não na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-502">That's because QoS is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-503">[Configurando - a-ponto de qualidade de serviço de políticas para clientes executando no Windows 7 ou Windows 8](http://technet.microsoft.com/library/efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-503">[Configuring Peer-to-Peer Quality of Service Policies for Clients Running on Windows 7 or Windows 8](http://technet.microsoft.com/library/efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-504">Observe que o Skype para Business Server não oferece suporte a QoS para outros sistemas operacionais Windows, como o Windows Vista ou Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-504">Note that Skype for Business Server does not support QoS for other Windows operating systems, such as Windows Vista or Windows XP.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="863fb-505">[Configurando a qualidade de serviço em dispositivos Microsoft Lync Phone Edition](http://technet.microsoft.com/library/a6eb2620-a512-4ab6-bdfd-eb76be43bbfe.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-505">[Configuring Quality of Service on Microsoft Lync Phone Edition Devices](http://technet.microsoft.com/library/a6eb2620-a512-4ab6-bdfd-eb76be43bbfe.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="863fb-506">Por padrão, a QoS está habilitada para dispositivos Lync Phone Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-506">By default, QoS is enabled for Lync Phone Edition devices.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-507">Talvez seja necessário alterar o valor padrão de DSCP para garantir que todos os pacotes de áudio em sua organização usem o mesmo código DSCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-507">You might want to change the default DSCP value to guarantee that all audio packets in your organization use the same DSCP code.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="863fb-508">Se você estiver usando o Windows Server 2012 ou Windows Server 2012 R2, você pode estar interessado em um novo conjunto de cmdlets do Windows PowerShell disponíveis para gerenciamento de QoS nessa plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-508">If you are using Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2 you might be interested in the new set of Windows PowerShell cmdlets available for managing QoS on that platform.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-509">Para obter mais informações, consulte [Rede Cmdlets de QoS no Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-509">For more information, see [Network QoS Cmdlets in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="863fb-510">QoS também é discutido no whitepaper de [Planejamento de rede, monitoramento e solução de problemas com o Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) com detalhes adicionais e profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-510">QoS is also discussed in the whitepaper [Network Planning, Monitoring, and Troubleshooting with Lync Server](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084) with additional details and depth.</span></span> <span data-ttu-id="863fb-511">Enquanto o conteúdo refere-se explicitamente para o Lync 2010 e Lync 2013, as considerações para Skype para Business Server 2015 permanecem inalteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-511">While the content refers explicitly to Lync 2010 and Lync 2013, the considerations for Skype for Business Server 2015 are unchanged.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="863fb-512">Ver também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-512">See also</span></span>
<span data-ttu-id="863fb-513"><a name="man_QOS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-513"></span></span>

[<span data-ttu-id="863fb-514">Planejar IPv6 no Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-514">Plan for IPv6 in Skype for Business</span></span>](ipv6.md)
  
[<span data-ttu-id="863fb-515">Requisitos do Skype para negócios de balanceamento de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-515">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>](load-balancing.md)
  
[<span data-ttu-id="863fb-516">Requisitos de DNS para Skype para Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-516">DNS requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](dns.md)
  
[<span data-ttu-id="863fb-517">Requisitos de porta e protocolo para servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="863fb-517">Port and protocol requirements for servers</span></span>](ports-and-protocols.md)