---
title: Configurar um tronco com bypass de mídia no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: 'Resumo: configure um tronco com bypass de mídia habilitado para o Skype for Business Server. Isso permitirá minimizar o número de Servidores de Mediação, presumindo que seu provedor de tronco SIP seja compatível com ele.'
ms.openlocfilehash: 66cb30a3de3680f562596bbbaa5b04ce1d1fbe98
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49804061"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f2692-104">Configurar um tronco com bypass de mídia no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-104">Configure a trunk with media bypass in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="f2692-105">**Resumo:** Configurar um tronco com bypass de mídia habilitado para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-105">**Summary:** Configure a trunk with media bypass enabled for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-106">Isso permitirá minimizar o número de Servidores de Mediação, presumindo que seu provedor de tronco SIP seja compatível com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-106">This will let you minimize the number of Mediation Servers, presuming your SIP trunk provider supports it.</span></span>

<span data-ttu-id="f2692-107">Siga estas etapas para configurar um tronco com bypass de mídia habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-107">Follow these steps to configure a trunk with media bypass enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-108">Para configurar um tronco com bypass de mídia desabilitado, consulte Configurar um [tronco sem bypass de mídia no Skype for Business Server.](configure-trunk-without-media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-108">To configure a trunk with media bypass disabled, see [Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server](configure-trunk-without-media-bypass.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f2692-109">O bypass de mídia é útil quando você deseja minimizar o número de Servidores de Mediação implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-109">Media bypass is useful when you want to minimize the number of Mediation Servers deployed.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-110">Para obter mais informações, [consulte Plano para bypass de mídia no Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-110">For more information, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span></span>

<span data-ttu-id="f2692-111">É recomendável habilitar o bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-111">We strongly recommend that you enable media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-112">No entanto, antes de habilitar o bypass de mídia em um tronco SIP, confirme se seu provedor de tronco SIP qualificado dá suporte ao bypass de mídia e é capaz de acomodar os requisitos para habilitar o cenário com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-112">However, before you enable media bypass on a SIP trunk, confirm that your qualified SIP trunk provider supports media bypass and is able to accommodate the requirements for successfully enabling the scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-113">Especificamente, o provedor deve ter os endereços IP dos servidores na rede interna da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-113">Specifically, the provider must have the IP addresses of servers in your organization's internal network.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2692-114">O bypass de mídia não interopera com cada gateway PSTN (Rede Telefônica Pública Comucionada), IP-PBX e Controlador de Borda de Sessão (SBC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-114">Media bypass will not interoperate with every Public Switched Telephone Network (PSTN) gateway, IP-PBX, and Session Border Controller (SBC).</span></span> <span data-ttu-id="f2692-115">A Microsoft testou um conjunto de gateways PSTN e SBCs com parceiros certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-115">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-116">O bypass de mídia só é suportado com produtos e versões listados na página Infraestrutura [de Telefonia do Skype for Business Server.](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-116">Media bypass is supported only with products and versions that are listed on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span>

<span data-ttu-id="f2692-117">Uma configuração de tronco conforme descrito abaixo grupos um conjunto de parâmetros que são aplicados a troncos atribuídos a essa configuração de tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-117">A trunk configuration as described below groups a set of parameters that are applied to trunks assigned this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-118">Uma determinada configuração de tronco pode ter o escopo de forma global (a todos os troncos que não têm uma configuração de site ou pool mais específica), para um site ou para um pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-118">A particular trunk configuration can be scoped globally (to all trunks that do not have more specific site or pool configuration), or to a site, or to a pool.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-119">A configuração de tronco no nível do pool é usada para definir o escopo de uma configuração específica de um tronco individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-119">The pool-level trunk configuration is used to scope a specific trunk configuration to a single trunk.</span></span>

### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a><span data-ttu-id="f2692-120">Para configurar um tronco com bypass de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-120">To configure a trunk with media bypass</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2692-121">Abrir o Painel de Controle do Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-121">Open Skype for Business Server Control Panel</span></span>

2. <span data-ttu-id="f2692-122">Na barra de navegação esquerda, clique em **Roteamento de Voz** e clique em **Configuração de Tronco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-122">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Trunk Configuration**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f2692-123">Na página **Configuração de Tronco**, use um dos seguintes métodos para configurar um tronco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-123">On the **Trunk Configuration** page, use one of the following methods to configure a trunk:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-124">Clique duas vezes em um tronco existente (por exemplo, o tronco **Global**) para exibir a caixa de diálogo **Editar Configuração de Tronco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-124">Double-click an existing trunk (for example, the **Global** trunk) to display the **Edit Trunk Configuration** dialog box.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-125">Clique em **Novo** e selecione um escopo para a nova configuração do tronco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-125">Click **New**, and then select a scope for the new trunk configuration:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-126">**Tronco do** site: escolha o site para essa configuração de tronco **em Selecionar um Site** e clique em **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-126">**Site trunk**: Choose the site for this trunk configuration from **Select a Site**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-127">Observe que se uma configuração de tronco já tiver sido criada para um site, o site não aparecerá em **Selecionar um Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-127">Note that if a trunk configuration has already been created for a site, the site does not appear in **Select a Site**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-128">Essa configuração de tronco será aplicada a todos os troncos do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-128">This trunk configuration will be applied to all trunks in the site.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-129">**Tronco do** pool: escolha o nome do tronco ao qual essa configuração de tronco se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-129">**Pool trunk**: Choose the name of the trunk that this trunk configuration applies to.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-130">Esse tronco pode ser o tronco raiz ou quaisquer troncos adicionais definidos no Construtor de Topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-130">This trunk can be the root trunk or any additional trunks defined in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-131">Em **Selecionar um Serviço,** clique em **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-131">From **Select a Service**, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-132">Observe que se uma configuração de tronco já tiver sido criada para um tronco específico, esse tronco não será exibido em **Selecionar um Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-132">Note that if a trunk configuration has already been created for a specific trunk, the trunk does not appear in **Select a Service**.</span></span>

      > [!NOTE]
      > <span data-ttu-id="f2692-133">Depois de selecionar o escopo da configuração do tronco, não será possível alterá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-133">After you select the scope of the trunk configuration, it cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-134">> O **campo** Nome é pré-populado com o nome do site ou serviço associado à configuração do tronco e não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-134">> The **Name** field is prepopulated with the name of the trunk configuration's associated site or service and cannot be changed.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f2692-135">Especifique um valor **em Máximo de caixas de diálogo insotivas com suporte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-135">Specify a value in **Maximum early dialogs supported**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-136">Esse é o número máximo de respostas bifurcadas que um gateway de rede telefônica pública comutado (PSTN), IP-PBX ou Controlador de Borda de Sessão (SBC) ITSP pode receber para um INVITE enviado ao Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-136">This is the maximum number of forked responses a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller (SBC) can receive to an INVITE that it sent to the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-137">O valor padrão é 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-137">The default value is 20.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f2692-138">Antes de alterar esse valor, consulte o provedor de serviços ou o fabricante do equipamento para obter detalhes sobre as funcionalidades do seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-138">Before you change this value, consult your service provider or equipment manufacturer for details about the capabilities of your system.</span></span>

5. <span data-ttu-id="f2692-139">Selecione uma das seguintes opções de **Nível de suporte de criptografia**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-139">Select one of the following **Encryption support level** options:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-140">**Obrigatório**: a criptografia SRTP (Secure Real-Time Transport Protocol) deve ser usada para ajudar a proteger o tráfego entre o Servidor de Mediação e o gateway ou PBX (central privada de comutação telefônica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-140">**Required**: Secure real-time transport protocol (SRTP) encryption must be used to help protect traffic between the Mediation Server and the gateway or private branch exchange (PBX).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-141">**Opcional**: a criptografia SRTP será usada se o provedor de serviço ou fabricante do equipamento suportá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-141">**Optional**: SRTP encryption will be used if the service provider or equipment manufacturer supports it.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-142">**Sem Suporte**: a criptografia SRTP não é suportada pelo provedor de serviço ou fabricante do equipamento e, portanto, não será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-142">**Not Supported**: SRTP encryption is not supported by the service provider or equipment manufacturer and therefore will not be used.</span></span>

6. <span data-ttu-id="f2692-143">Marque a **caixa de seleção** Habilitar bypass de mídia se quiser que a mídia ignore o Servidor de Mediação para processamento pelo ponto do tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-143">Select the **Enable media bypass** check box if you want media to bypass the Mediation Server for processing by the trunk peer.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f2692-144">Para que o bypass de mídia funcione com êxito, o gateway PSTN, IP-PBX ou Controlador de Borda de Sessão ITSP deve dar suporte a determinados recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-144">For media bypass to work successfully, the PSTN gateway, IP-PBX, or ITSP Session Border Controller must support certain capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-145">Para obter detalhes, [consulte Plano para bypass de mídia no Skype for Business.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-145">For details, see [Plan for media bypass in Skype for Business](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md).</span></span>

7. <span data-ttu-id="f2692-146">Marque  a caixa de seleção processamento de mídia centralizado se houver um ponto de terminação de mídia conhecido (por exemplo, um gateway PSTN onde a terminação de mídia tem o mesmo IP que a terminação de sinalização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-146">Select the **Centralized media processing** check box if there is a well-known media termination point (for example, a PSTN gateway where the media termination has the same IP as the signaling termination).</span></span> <span data-ttu-id="f2692-147">Desmarque essa caixa de seleção se o tronco não tiver um ponto de encerramento de mídia conhecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-147">Clear this check box if the trunk does not have a well-known media termination point.</span></span>

8. <span data-ttu-id="f2692-148">Se o ponto de tronco suportar o recebimento de solicitações SIP REFER do Servidor de Mediação, marque a caixa de seleção Habilitar **envio, consulte a caixa** de seleção gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-148">If the trunk peer supports receiving SIP REFER requests from the Mediation Server, select the **Enable sending refer to the gateway** check box.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f2692-149">Se você desabilitar essa opção enquanto **a opção Habilitar bypass** de mídia estiver selecionada, configurações adicionais serão necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-149">If you disable this option while the **Enable media bypass** option is selected, additional settings are required.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-150">Se o ponto de tronco não suportar o recebimento de solicitações SIP REFER do Servidor de Mediação e o bypass de mídia estiver habilitado, você também deverá executar o cmdlet **Set-CsTrunkConfiguration** para desabilitar o RTCP para chamadas ativas e realizadas a fim de suportar condições adequadas para bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-150">If the trunk peer does not support receiving SIP REFER requests from the Mediation Server and media bypass is enabled, you must also run the **Set-CsTrunkConfiguration** cmdlet to disable RTCP for active and held calls in order to support proper conditions for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-151">Como alternativa, você  pode selecionar Habilitar referência usando o controle de chamada de terceiros se quiser que as chamadas transferidas sejam ignoradas pela mídia e o gateway não suportar solicitações SIP REFER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-151">Alternatively, you can select **Enable refer using third-party-call control** if you want transferred calls to be media bypassed, and the gateway does not support SIP REFER requests.</span></span>

9. <span data-ttu-id="f2692-152">(Opcional) Para habilitar o roteamento entre troncos, associe e configure os registros de uso de PSTN a essa configuração de tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-152">(Optional) To enable inter-trunk routing, associate and configure PSTN usage records to this trunk configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-153">Os usos de PSTN associados a essa configuração de tronco serão aplicados a todas as chamadas de entrada através do tronco que não se originam de um ponto de extremidade do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-153">The PSTN usages associated to this trunk configuration will be applied for all incoming calls through the trunk that is not originating from a Skype for Business Server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-154">Para gerenciar registros de uso de PSTN associados a uma configuração de tronco, use um dos seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-154">To manage PSTN usage records associated to a trunk configuration, use one of the following methods:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-155">Para selecionar um ou mais registros de uma lista de todos os registros de uso de PSTN disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-155">To select one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-156">Destaque os registros que deseja associar a essa configuração de tronco e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-156">Highlight the records you want to associate with this trunk configuration and then click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-157">Para remover um registro de uso de PSTN dessa configuração de tronco, selecione-o e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-157">To remove a PSTN usage record from this trunk configuration, select the record and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-158">Para definir um novo registro de uso de PSTN e associá-lo a essa configuração de tronco, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-158">To define a new PSTN usage record and associate it with this trunk configuration, do the following:</span></span>

     <span data-ttu-id="f2692-159">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-159">a.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-160">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-160">Click **New**.</span></span>

     <span data-ttu-id="f2692-161">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-161">b.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-162">No campo **Nome**, especifique um nome descritivo exclusivo para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-162">In the **Name** field, specify a descriptive name for the record that is unique.</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="f2692-p119">O nome do registro de uso do PSTN deve ser exclusivo dentro de implantação do Enterprise Voice. Após a gravação do registro, o campo **Nome** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-p119">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>

     <span data-ttu-id="f2692-165">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-165">c.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-166">Use um dos seguintes métodos para associar e configurar rotas a esse registro de uso de PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-166">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

     - <span data-ttu-id="f2692-167">Para selecionar uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-167">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-168">Destaque as rotas que deseja associar a esse registro de uso de PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-168">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="f2692-169">Para remover uma rota do registro de uso de PSTN, selecione-a a clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-169">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-170">Para definir uma nova rota e associá-la a essa registro de uso de PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-170">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-171">Para obter detalhes, [consulte Criar ou modificar uma rota de voz no Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-171">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

     - <span data-ttu-id="f2692-172">Para editar uma rota associada a esse registro de uso de PSTN, selecione-a e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-172">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="f2692-173">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-173">d.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-174">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-174">Click **OK**.</span></span>

     - <span data-ttu-id="f2692-175">Para editar um registro de uso de PSTN que já está associado a essa configuração de tronco, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-175">To edit a PSTN usage record that is already associated with this trunk configuration, do the following:</span></span>

       <span data-ttu-id="f2692-176">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-176">a.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-177">Selecione o registro de uso de PSTN que deseja editar e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-177">Select the PSTN usage record you want to edit, and click **Show details**.</span></span>

       <span data-ttu-id="f2692-178">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-178">b.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-179">Use um dos seguintes métodos para associar e configurar rotas a esse registro de uso de PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-179">Use one of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-180">Para selecionar uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-180">To select one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-181">Destaque as rotas que deseja associar a esse registro de uso de PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-181">Highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and click **OK**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-182">Para remover uma rota do registro de uso de PSTN, selecione-a a clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-182">To remove a route from the PSTN usage record, select the route, and click **Remove**.</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-183">Para definir uma nova rota e associá-la a essa registro de uso de PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-183">To define a new route and associate it to this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-184">Para obter detalhes, [consulte Criar ou modificar uma rota de voz no Skype for Business.](create-or-modify-a-voice-route.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-184">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>

   - <span data-ttu-id="f2692-185">Para editar uma rota associada a esse registro de uso de PSTN, selecione-a e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-185">To edit a route that is associated with this PSTN usage record, select the route, and click **Show details**.</span></span>

     <span data-ttu-id="f2692-186">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-186">c.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-187">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-187">Click **OK**.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="f2692-188">É importante associar registros de uso de PSTN de acordo com o par do Servidor de Mediação associado ao tronco que está sendo configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-188">It is important to associate PSTN usage records according to the Mediation Server peer that is associated to the trunk being configured.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-189">Se o par do Servidor de Mediação for um gateway PSTN ou um SBC (Controlador de Borda de Sessão), é altamente recomendável que a configuração de tronco não esteja associada a um registro de uso de PSTN que encaminhe para um destino PSTN ou qualquer outro sistema downstream conectado via Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-189">If the Mediation Server peer is a PSTN gateway or a Session Border Controller (SBC), it is strongly recommended that the trunk configuration is not associated to a PSTN usage record that routes to a PSTN destination or any other downstream systems connected via Skype for Business Server.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f2692-190">Organize os registros de uso do PSTN para obter o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-190">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-191">Para alterar a posição de um registro na lista, selecione o registro de uso de PSTN e clique nas setas para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-191">To change a record's position in the list, select the PSTN usage record, and click the up or down arrows.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f2692-192">A ordem em que os registros de uso de PSTN são listados na configuração de tronco é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-192">The order in which PSTN usage records are listed in the trunk configuration is significant.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-193">O Skype for Business Server percorre a lista de cima para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-193">Skype for Business Server traverses the list from top to down.</span></span>

11. <span data-ttu-id="f2692-194">**Habilitar** trava de RTP deve ser selecionado para habilitar bypass de mídia para clientes por trás de uma NAT (conversão de endereço de rede) ou firewall e um SBC que suporta travamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-194">**Enable RTP Latching** should be selected to enable bypass media for clients behind a network address translation (NAT) or firewall and an SBC that supports latching.</span></span>

12. <span data-ttu-id="f2692-195">**Habilitar o histórico de encaminhamento** de chamada deve ser selecionado para habilitar o envio de informações de histórico de chamada para o par de gateway do Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-195">**Enable forward call history** should be selected to enable sending of call history information to the gateway peer of the Mediation Server.</span></span>

13. <span data-ttu-id="f2692-196">Habilitar o encaminhamento de dados **de P-Asserted-Identity** deve ser selecionado para permitir que as informações do originador de chamada P-Asserted-Identity (PAI) sejam encaminhadas entre o lado do Servidor de Mediação e o lado do gateway (e vice-versa), quando presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-196">**Enable forward P-Asserted-Identity data** should be selected to enable the P-Asserted-Identity (PAI) call originator information to be forwarded between the Mediation Server side and gateway side (and vice versa), when present.</span></span>

14. <span data-ttu-id="f2692-197">**Habilitar roteamento de saída do temporizador de failover** deve ser selecionado para habilitar um failover rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-197">**Enable outbound routing failover timer** should be selected to enable fast failover.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-198">O gateway associado a esse tronco pode enviar notificações em 10 segundos sobre o processamento de uma chamada de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-198">The gateway associated with this trunk can give notification within 10 seconds that it is processing an outbound call.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-199">O redirecionando para outro tronco ocorrerá se essa notificação não for recebida pelo Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-199">Rerouting to another trunk will occur if this notification is not received by the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-200">Em redes nas quais a latência pode atrasar o tempo de resposta em mais de 10 segundos, o failover rápido deve ser desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-200">On networks where latency may delay the response time or the gateway takes longer than 10 seconds to respond, the fast failover should be disabled.</span></span>

15. <span data-ttu-id="f2692-201">(Opcional) Associe e configure **regras de conversão de número de chamada** ao tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-201">(Optional) Associate and configure **calling number translation rules** for the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-202">Essas regras de conversão se aplicam ao número de chamada das chamadas de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-202">These translation rules apply to the calling number for outbound calls</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-203">Para escolher uma ou mais regras de uma lista de todas as regras de conversão disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-203">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-204">Em **Selecionar Regras de Conversão**, clique nas regras que deseja associar ao tronco e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-204">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-205">Para definir uma nova regra de conversão e associá-la ao tronco, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-205">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-206">Para obter detalhes sobre regras de conversão, [consulte Regras de tradução no Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-206">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-207">Para editar uma regra de conversão que já está associada ao tronco, clique no nome da regra e, depois, em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-207">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-208">Para copiar uma regra de conversão existente a fim de usá-la como ponto de partida para definir uma nova regra, clique no nome da regra, em seguida, em **Copiar** e, então, clique em **Colar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-208">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-209">Para remover uma regra de conversão do tronco, destaque o nome da regra e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-209">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="f2692-210">Não associe regras de conversão a um tronco se você tiver configurado as regras de conversão no ponto de tronco associado, pois as duas regras podem entrar em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-210">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

16. <span data-ttu-id="f2692-p136">(Opcional) Associe e configure **regras de conversão de número chamado** ao tronco. As regras de conversão se aplicam ao número chamado de uma chamada de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-p136">(Optional) Associate and configure **called number translation rules** for the trunk. The translation rules apply to the called number in an outbound call.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-213">Para escolher uma ou mais regras de uma lista de todas as regras de conversão disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-213">To choose one or more rules from a list of all translation rules that are available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-214">Em **Selecionar Regras de Conversão**, clique nas regras que deseja associar ao tronco e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-214">In **Select Translation Rules**, click the rules that you want to associate with the trunk, and then click **OK**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-215">Para definir uma nova regra de conversão e associá-la ao tronco, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-215">To define a new translation rule and associate it with the trunk, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-216">Para obter detalhes sobre regras de conversão, [consulte Regras de tradução no Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-216">For details about translation rules, see [Translation rules in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md).</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-217">Para editar uma regra de conversão que já está associada ao tronco, clique no nome da regra e, depois, em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-217">To edit a translation rule that is already associated with the trunk, click the rule name, and then click **Show details**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-218">Para copiar uma regra de conversão existente a fim de usá-la como ponto de partida para definir uma nova regra, clique no nome da regra, em seguida, em **Copiar** e, então, clique em **Colar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-218">To copy an existing translation rule to use as a starting point for defining a new rule, click the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span>

    - <span data-ttu-id="f2692-219">Para remover uma regra de conversão do tronco, destaque o nome da regra e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-219">To remove a translation rule from the trunk, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>

    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="f2692-220">Não associe regras de conversão a um tronco se você tiver configurado as regras de conversão no ponto de tronco associado, pois as duas regras podem entrar em conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-220">Do not associate translation rules with a trunk if you have configured translation rules on the associated trunk peer, because the two rules might conflict.</span></span>

17. <span data-ttu-id="f2692-221">Certifique-se de que as regras de conversão do tronco estão organizadas na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-221">Make sure that the trunk's translation rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-222">Para alterar a posição de uma regra na lista, realça o nome da regra e clique na seta para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-222">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f2692-223">O Skype for Business Server percorre a lista de regras de conversão de cima para baixo e usa a primeira regra que corresponde ao número discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-223">Skype for Business Server traverses the translation rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-224">Se você configurar um tronco de modo que um número discado possa corresponder a mais de uma regra de conversão, certifique-se de que as regras mais restritivas estejam classificadas acima das regras menos restritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-224">If you configure a trunk so that a dialed number can match more than one translation rule, be sure that the more restrictive rules are sorted above the less restrictive rules.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-225">Por exemplo, se você tiver incluído uma regra de conversão que corresponde a qualquer número de 11 dígitos e uma regra de conversão que corresponde somente a  números de 11 dígitos que começam com +1425, certifique-se de que a regra que corresponde a qualquer número de 11 dígitos seja ordenada abaixo da regra mais restritiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-225">For example, if you have included a translation rule that matches any 11-digit number and a translation rule that matches only 11-digit numbers that start with +1425, be sure that the rule that matches any 11-digit number is sorted  *below*  the more restrictive rule.</span></span>

18. <span data-ttu-id="f2692-226">Depois de concluir a configuração do tronco, clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-226">When you are finished configuring the trunk, click **OK**.</span></span>

19. <span data-ttu-id="f2692-227">Na página **Configuração do Tronco**, clique em **Confirmar** e clique em **Confirmar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-227">On the **Trunk Configuration** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f2692-228">Sempre que você criar ou modificar uma configuração de tronco, execute o comando **Confirmar tudo** para publicar a alteração da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-228">Whenever you create or modify a trunk configuration, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="f2692-229">Para obter detalhes, [consulte Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-229">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="f2692-230">Depois de configurar o tronco, continue configurando o bypass de mídia escolhendo entre as opções globais de bypass de mídia, conforme descrito em [Deploy media bypass in Skype for Business Server](deploy-media-bypass.md) na documentação de Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-230">After you have configured the trunk, continue configuring media bypass by choosing between global media bypass options, as described in [Deploy media bypass in Skype for Business Server](deploy-media-bypass.md) in the Deployment documentation.</span></span>
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f2692-231">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-231">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f2692-232">Configurar um tronco sem bypass de mídia no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-232">Configure a trunk without media bypass in Skype for Business Server</span></span>](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="f2692-233">Implantar bypass de mídia no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-233">Deploy media bypass in Skype for Business Server</span></span>](deploy-media-bypass.md)

[<span data-ttu-id="f2692-234">Definindo regras de conversão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-234">Defining Translation Rules</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)

[<span data-ttu-id="f2692-235">Configurar o bypass de mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2692-235">Configure Media Bypass</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8.aspx)

