---
title: Criar ou modificar um plano de discagem no Skype for Business Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d2fef3d0-7e78-4591-b712-d62ac71d71a5
description: 'Resumo: Saiba como criar ou modificar um plano de discagem usando o Skype para painel de controle do servidor de negócios.'
ms.openlocfilehash: 9ded641ead3aef5cb6b42b27ca06da34ba9133c6
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "19501060"
---
# <a name="create-or-modify-a-dial-plan-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="d6aba-103">Criar ou modificar um plano de discagem no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-103">Create or modify a dial plan in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="d6aba-104">**Resumo:** Saiba como criar ou modificar um plano de discagem usando o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-104">**Summary:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="d6aba-105">Para criar um plano de discagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-105">To create a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="d6aba-106">Abra o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-106">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d6aba-107">Na barra de navegação esquerda, clique em **Roteamento de Voz** e clique em  **Plano de Discagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-107">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d6aba-108">Na página **Plano de Discagem**, clique em  **Novo** e selecione um escopo para o plano de discagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-108">On the **Dial Plan** page, click **New** and select a scope for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-109">**Plano de discagem do Site** se aplica a todo um site, exceto quaisquer usuários ou grupos que recebem um plano de discagem de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-109">**Site dial plan** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-110">Se você selecionar um **Site** para o escopo de um plano de discagem, você deve escolher o site da caixa de diálogo **Selecionar um Site** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-110">If you select **Site** for a dial plan's scope, you must choose the site from the **Select a Site** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-111">Se já houver um plano de discagem para um site, o site não aparecerá na caixa de diálogo **Selecionar um Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-111">If a dial plan has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-112">**Plano de discagem do pool** pode se aplicar a um gateway de PSTN (Rede Telefônica Pública Comutada) ou um registrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-112">**Pool dial plan** can apply to a public switched telephone network (PSTN) gateway or a Registrar.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-113">Se você selecionar um **Pool** para o escopo de um plano de discagem, escolha o gateway PSTN ou registrador de caixa de diálogo **Selecionar um serviço** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-113">If you select **Pool** for a dial plan's scope, choose the PSTN gateway or Registrar from the **Select a Service** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-114">Se um plano de discagem já tiver sido criado para um serviço (gateway PSTN ou registrador), o serviço não aparecerá na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-114">If a dial plan has already been created for a service (PSTN gateway or Registrar), the service does not appear in the list.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-115">**Plano de discagem do usuário** pode ser aplicado a usuários ou grupos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-115">**User dial plan** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-116">Depois de selecionar o escopo do plano de discagem, não é possível alterá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-116">After you select the dial plan scope, it cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="d6aba-p103">Se você estiver criando um plano de discagem do usuário, insira um nome descritivo no campo  **Nome** na caixa de diálogo **Novo Plano de Discagem**. Após o nome ser salvo, não será possível alterá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p103">If you are creating a user dial plan, enter a descriptive name in the **Name** field on the **New Dial Plan** dialog box. After this name is saved, it cannot be changed.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-119">Para planos de discagem do site, o campo **nome** é pré-preenchido com o nome do site e não pode ser alterado. > para planos de discagem do pool, o campo **nome** é pré-preenchido com o gateway PSTN ou o nome do registrador e não pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-119">For site dial plans, the **Name** field is prepopulated with the site name and cannot be changed.> For pool dial plans, the **Name** field is prepopulated with the PSTN gateway or Registrar name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="d6aba-p104">O campo  **Nome simples** é pré-preenchido com o mesmo nome que aparece no campo  **Nome**. Como opção, é possível editar esse campo para especificar um nome mais descritivo que reflete o site, o serviço ou o usuário ao qual o plano de discagem se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p104">The **Simple name** field is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field. You can optionally edit this field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d6aba-122">O **nome simples** deve ser exclusivo entre todos os planos de discagem em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-122">The **Simple name** must be unique among all dial plans in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-123">Ele não pode exceder 256 caracteres Unicode, cada um deles pode ser um caractere de caracteres alfabético ou numérico, um hífen (-), um ponto (.) ou um sublinhado (_). > caracteres **não suportados** incluem espaços e caracteres reservados como definido no RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-123">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), or an underscore (_).> Characters **not supported** include spaces and Reserved characters as defined in RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-124">Caracteres reservados que estão **não tem suporte** no **Nome simples** incluem o seguinte: > ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+""$",""</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-124">Reserved characters that are **not supported** in the **Simple Name** include the following:> ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="d6aba-125">(Opcional) No campo **Descrição**, você pode digitar informações descritivas adicionais sobre o plano de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-125">(Optional) In the **Description** field, you can type additional descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d6aba-p106">(Opcional) Se você quiser usar esse plano de discagem como uma região para números de acesso de discagem, especifique uma **Região de conferência de discagem**. Se você não quiser usar esse plano de discagem para números de acesso de discagem, deixe esse campo vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p106">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-128">As regiões de conferência d discagem são necessárias para associar números de acesso de conferência de discagem a um ou mais planos de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-128">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="d6aba-p107">(Opcional) No campo **Prefixo de acesso externo**, especifique um valor somente se os usuários precisarem discar um ou mais dígitos iniciais adicionais (por exemplo, 9) para obter uma linha externa. É possível digitar um valor de prefixo de até quatro caracteres (#, \* e 0 a 9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p107">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line. You can type in a prefix value of up to four characters (#, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-131">Se você especificar um prefixo de acesso externo, não será necessário criar uma nova regra de normalização para acomodar o prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-131">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="d6aba-132">Associe e configure as regras de normalização para o plano de discagem da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-132">Associate and configure normalization rules for the dial plan as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d6aba-133">Para escolher uma ou mais regras de uma lista de todas as regras de normalização disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-133">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-134">Em **Selecionar as Regras de Normalização**, realce as regras que você deseja associar ao plano de discagem e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-134">In **Select Normalization Rules**, highlight the rules you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-135">Para definir uma nova regra de normalização e associá-la ao plano de discagem, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-135">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-136">Para obter detalhes sobre como definir uma nova regra, consulte [criar ou modificar uma regra de normalização no Skype para negócios 2015](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-136">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-137">Para editar uma regra de normalização que já está associada ao plano de discagem, realce o nome da regra e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-137">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-138">Para copiar uma regra de normalização existente a fim de usá-la como um ponto de partida para a definição de uma nova regra, realce o nome da regra e clique em **Copiar** e clique em **Colar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-138">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-139">Para remover uma regra de normalização do plano de discagem, realce o nome da regra e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-139">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="d6aba-140">Cada plano de discagem deve ter no mínimo uma regra de normalização associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-140">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-141">Para obter informações sobre como determinar a todas as regras de normalização um dial plan requer, consulte o [plano de voz de saída de roteamento no Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-141">For information about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="d6aba-142">Verifique se que as regras de normalização do plano de discagem são organizadas na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-142">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-143">Para alterar a posição de uma regra na lista, destaque o nome da regra e clique em cima ou seta para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-143">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d6aba-144">Skype para Business Server percorre a lista de regras de normalização de cima para baixo e usa a primeira regra que corresponde ao número discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-144">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-145">Se você configurar um plano de discagem de modo que um número discado possa corresponder a mais de uma regra de normalização, certifique-se de que as regras mais restritivas sejam classificadas acima das menos restritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-145">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-146">> A regra de normalização padrão **Manter todos** ^(\d{11})$ corresponde a qualquer número de 11 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-146">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-147">Por exemplo, se você adicionar uma regra de normalização que faz a correspondência de números de 11 dígitos que começam com 1425, certifique-se de **Manter todos** é classificado abaixo mais restritivo ^(1425\d{7}) regra$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-147">For example, if you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="d6aba-p113">(Opcional) Insira um número para testar o plano de discagem e, em seguida, clique em  **Ir**. Os resultados do teste são exibidos em  **Insira um número de teste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p113">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="d6aba-150">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-150">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="d6aba-151">Na página **Plano de Discagem**, clique em **Confirmar** e clique em **Confirmar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-151">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-152">Sempre que você criar um plano de discagem, será necessário executar o comando **Confirmar tudo** para publicar a alteração na configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-152">Any time you create a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-153">Para obter detalhes, consulte [Publish alterações pendentes para a configuração de roteamento de voz no Skype para negócios 2015](voice-route-config-changes.md) na documentação operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
### <a name="to-modify-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="d6aba-154">Para modificar um plano de discagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-154">To modify a dial plan</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d6aba-155">Faça logon no computador como membro do grupo RTCUniversalServerAdmins ou como um membro da função CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator ou CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-155">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-156">Para obter detalhes, consulte **Delegate Setup Permissions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-156">For details, see **Delegate Setup Permissions**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d6aba-157">Abra uma janela do navegador e insira a URL do administrador para abrir o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-157">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>  
    
3. <span data-ttu-id="d6aba-158">Na barra de navegação esquerda, clique em **Roteamento de Voz** e clique em  **Plano de Discagem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-158">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d6aba-159">Na página **Plano de Discagem**, dê um duplo clique no nome de um plano de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-159">On the **Dial Plan** page, double-click a dial plan name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-p116">O escopo e o nome do plano de discagem foram definidos quando o plano de discagem foi criado. Eles não podem ser alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p116">The dial plan scope and name were set when the dial plan was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="d6aba-162">(Opcional) Em **Editar Plano de Discagem**, edite o campo **Nome simples**, que é pré-preenchido com o mesmo nome que aparece no campo  **Nome** para especificar um nome mais descritivo que reflita o site, serviço ou usuário para o qual o plano de discagem se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-162">(Optional) In **Edit Dial Plan**, edit the **Simple name** field, which is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d6aba-163">O **nome simples** deve ser exclusivo entre todos os planos de discagem na implantação do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-163">The **Simple name** must be unique among all dial plans within the Lync Server 2013 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-164">Ele não pode exceder 256 caracteres Unicode, cada um deles pode ser um caractere de caracteres alfabético ou numérico, um hífen (-), um ponto (.), um sinal de adição (+) ou um sublinhado (_). > não são permitidos espaços no campo **nome Simple** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-164">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), a plus sign (+), or an underscore (_).> Spaces are not allowed in the **Simple name** field.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="d6aba-165">(Opcional) No campo **Descrição**, digite informações descritivas sobre o plano de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-165">(Optional) In the **Description** field, type descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d6aba-p118">(Opcional) Se você quiser usar esse plano de discagem como uma região para números de acesso de discagem, especifique uma **Região de conferência de discagem**. Se você não quiser usar esse plano de discagem para números de acesso de discagem, deixe esse campo vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p118">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-168">As regiões de conferência d discagem são necessárias para associar números de acesso de conferência discada a um ou mais planos de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-168">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="d6aba-p119">(Opcional) No campo **Prefixo de acesso externo**, especifique um valor somente se usuários precisarem discar um ou mais dígitos primeiro para obter uma linha externa (por exemplo, 9). Você pode digitar um valor de prefixo de até quatro caracteres (isto é, #, \* e 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p119">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits to get an external line (for example, 9). You can type in a prefix value of up to four characters (that is, #, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-171">Se você especificar um prefixo de acesso externo, não será necessário criar uma nova regra de normalização para acomodar o prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-171">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="d6aba-172">Associe e configure regras de normalização para o plano de discagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-172">Associate and configure normalization rules for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-173">Para escolher uma ou mais regras de uma lista de todas as regras de normalização disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-173">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-174">Na caixa de diálogo **Selecionar Regras de Normalização**, destaque as regras que deseja associar ao plano de discagem e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-174">In the **Select Normalization Rules** dialog box, highlight the rules that you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-175">Para definir uma nova regra de normalização e associá-la ao plano de discagem, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-175">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-176">Para obter detalhes sobre como definir uma nova regra, consulte [criar ou modificar uma regra de normalização no Skype para negócios 2015](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-176">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-177">Para editar uma regra de normalização que já está associada ao plano de discagem, realce o nome da regra e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-177">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-178">Para copiar uma regra de normalização existente a fim de usá-la como um ponto de partida para a definição de uma nova regra, realce o nome da regra e clique em **Copiar** e clique em **Colar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-178">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d6aba-179">Para remover uma regra de normalização do plano de discagem, realce o nome da regra e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-179">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-180">Cada plano de discagem deve ter no mínimo uma regra de normalização associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-180">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-181">Para obter detalhes sobre como determinar a todas as regras de normalização um dial plan requer, consulte o [plano de voz de saída de roteamento no Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-181">For details about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="d6aba-182">Verifique se que as regras de normalização do plano de discagem são organizadas na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-182">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-183">Para alterar a posição de uma regra na lista, destaque o nome da regra e clique em cima ou seta para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-183">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d6aba-184">Skype para Business Server percorre a lista de regras de normalização de cima para baixo e usa a primeira regra que corresponde ao número discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-184">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-185">Se você configurar um plano de discagem de modo que um número discado possa corresponder a mais de uma regra de normalização, certifique-se de que as regras mais restritivas sejam classificadas acima das menos restritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-185">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-186">> A regra de normalização padrão **Manter todos** ^(\d{11})$ corresponde a qualquer número de 11 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-186">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-187">Se, por exemplo, você pode adicionar uma regra de normalização que faz a correspondência de números de 11 dígitos que começam com 1425, certifique-se de **Manter todos** é classificado abaixo mais restritivo ^(1425\d{7}) regra$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-187">If, for example, you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="d6aba-p125">(Opcional) Insira um número para testar o plano de discagem e, em seguida, clique em  **Ir**. Os resultados do teste são exibidos em  **Insira um número de teste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-p125">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-190">É possível salvar um plano de discagem que não passou ainda no teste e reconfigurá-lo mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-190">You can save a dial plan that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-191">Para obter detalhes, consulte [Roteamento de voz de teste](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-191">For details, see [Testing Voice Routing](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="d6aba-192">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-192">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="d6aba-193">Na página **Plano de Discagem**, clique em **Confirmar** e clique em **Confirmar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-193">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6aba-194">Sempre que criar ou modificar um plano de discagem, você deve executar o comando  **Confirmar tudo** para publicar as alterações de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-194">Any time you create or modify a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="d6aba-195">Para obter detalhes, consulte [Publish alterações pendentes para a configuração de roteamento de voz no Skype para negócios 2015](voice-route-config-changes.md) na documentação operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6aba-196">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-196">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="d6aba-197">Publicar alterações pendentes para a configuração de roteamento de voz no Skype para negócios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6aba-197">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)