---
title: Criar ou modificar uma política de voz e configurar registros de uso PSTN no Skype for Business 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
description: 'Resumo: Criar ou modificar políticas de voz e configurar registros de uso PSTN usando o Skype para painel de controle do servidor de negócios.'
ms.openlocfilehash: 148b3762d0055a96bf10a4fbee907d88b42f28ed
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="981db-103">Criar ou modificar uma política de voz e configurar registros de uso PSTN no Skype for Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-103">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="981db-104">**Resumo:** Criar ou modificar políticas de voz e configurar registros de uso PSTN usando o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-104">**Summary:** Create or modify voice policies and configure PSTN usage records by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="981db-105">Cada política de voz precisa ter pelo menos um registro de uso de Rede Telefônica Pública Comutada (PSTN) associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-105">Each voice policy must have at least one associated Public Switched Telephone Network (PSTN) usage record.</span></span> <span data-ttu-id="981db-106">Para ver uma lista de todos os registros de uso PSTN disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice e exibir suas propriedades, consulte [View PSTN usage records no Skype para negócios 2015](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-106">To see a listing of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment and view their properties, see [View PSTN usage records in Skype for Business 2015](view-pstn-usage-records.md).</span></span> 
  
### <a name="to-create-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="981db-107">Para criar uma política de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-107">To create a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="981db-108">Abra o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-108">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="981db-109">Na barra de navegação esquerda, clique em **Roteamento de Voz** e clique em **Política de Voz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-109">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Voice Policy**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="981db-110">Na página **Política de Voz**, clique em **Novo** e selecione um escopo para a nova política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-110">On the **Voice Policy** page, click **New** and then select a scope for the new policy:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p102">**Política do site** se aplica a todo um site, exceto algum usuário ou grupo que tenha recebido uma política de usuário. Se você selecionar Site para um escopo de política, escolha o site na caixa de diálogo **Selecionar um Site**. Se uma política de voz tiver sido criada para um site, o site não aparece na caixa de diálogo **Selecionar um Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p102">**Site policy** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user policy. If you select Site for a policy scope, choose the site from the **Select a Site** dialog box. If a voice policy has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-114">**Política de usuário** pode ser aplicada a usuários ou grupos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-114">**User policy** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="981db-115">Se o escopo da política de voz for Usuário, digite um nome descritivo para a política no campo **Nome**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-115">If the voice policy scope is User, enter a descriptive name for the policy in the **Name** field.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-116">Se o escopo da política de voz for Site, o campo **Nome** na **Nova Política de Voz** será pré-preenchido com o nome do site e não poderá ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-116">If the voice policy scope is Site, the **Name** field in **New Voice Policy** is prepopulated with the site name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="981db-117">(Opcional) Insira informações descritivas adicionais para a política de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-117">(Optional) Enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="981db-118">Marque ou desmarque as caixas de seleção a seguir para habilitar ou desabilitar cada um dos **Recursos de chamada** para esta política de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-118">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features** for this voice policy:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-119">**Escape da caixa postal** evita que as chamadas imediatamente sendo roteados para o sistema de correio de voz de celular do usuário, quando o toque simultâneo é configurado e o telefone estiver desativado, fora da bateria ou fora do intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-119">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-120">Esse recurso é configurável apenas através do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-120">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="981db-121">**Encaminhamento de chamadas** permite que os usuários encaminhem chamadas a outros telefones e dispositivos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-121">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="981db-122">Skype para Business Server fornece um intervalo significativamente maior de opções de configuração para encaminhamento de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-122">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="981db-123">Por exemplo, se uma organização não deseja permitir que chamadas de entrada sejam encaminhadas externamente à PSTN, um administrador por aplicar uma política especial de voz para implantar esta restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-123">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="981db-124">Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-124">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-125">**Delegação** permite que o usuário especifique outros usuários para enviar e receber chamadas em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-125">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="981db-126">Skype para Business Server, um representante pode configurar Toque simultâneo que permite chamadas de entrada para seu gerente para ligar para todos os destinos de Toque simultâneo do representante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-126">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="981db-127">Isso oferece uma maior flexibilidade ao delegado em responder chamadas direcionadas ao gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-127">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="981db-128">Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-128">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p105">A **transferência de chamada** permite a transferência de chamadas para outros usuários. Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p105">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p106">**Estacionamento de chamada** permite que os usuários estacionem chamadas em espera e atendam à chamada de um telefone ou cliente diferente. Desabilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p106">**Call park** enables users to park calls on hold and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-133">**Toque simultâneo** permite que as chamadas recebidas toquem em telefones adicionais (por exemplo, um celular) ou outros dispositivos de pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-133">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="981db-134">Skype para Business Server fornece um intervalo significativamente maior de opções de configuração de Toque simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-134">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="981db-135">Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-135">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p108">A **chamada de equipe** permite que os usuários de uma equipe definida atendam às chamadas de outros membros da equipe. Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p108">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p109">O **Redirecionamento de PSTN** permite que as chamadas realizadas por usuários que receberam essa política para outros usuários empresariais sejam redirecionadas na PSTN se a WAN estiver congestionada ou indisponível. Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p109">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p110">A **substituição da política de largura de banda** permite que os administradores substituam as decisões da política de controle de admissão de chamadas de um usuário específico. Desabilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p110">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-p111">A política será substituída somente para chamadas de entrada para o usuário e não para chamadas de saída feitas pelo usuário. Após o estabelecimento da sessão, o consumo de largura de banda será registrado de forma precisa. Essa configuração deve ser usada com moderação e deve ser reservado em prol de decisões apropriadas de controle de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p111">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly and should be reserved for appropriate call admission control decisions.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="981db-p112">**Rastreamento de chamada mal-intencionada** permite que os usuários reportem chamadas mal intencionadas (como ameaças) usando a UI do cliente, o que por sua vez marca as chamadas nos Registros de Detalha de Chamada (CDRs). Desabilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p112">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) by using the client UI, which in turn flags the calls in the Call Detail Records (CDRs). Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-147">**Opções de ocupado** habilita ou desabilita as opções de disponibilidade para a política de voz especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-147">**Busy options** enables or disables Busy Options for the specified voice policy.</span></span> <span data-ttu-id="981db-148">Opções de ocupado permite que as chamadas recebidas sejam roteadas para a caixa postal ou rejeitada com um sinal de ocupado quando o usuário de destino da chamada estiver no telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-148">Busy Options allows incoming calls to be routed to voice mail or rejected with a busy signal when the call's target user is on the phone.</span></span> <span data-ttu-id="981db-149">Opções de disponibilidade é uma nova política de voz introduzida no de 2016 julho atualizações cumulativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-149">Busy Options is a new voice policy introduced in the July 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="981db-150">Este parâmetro habilita ocupado opções de verificação e desmarcar desativa opções ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-150">Checking this parameter enables Busy Options, and unchecking it disables Busy Options.</span></span> <span data-ttu-id="981db-151">Para obter mais informações, consulte o [plano de ocupado/opções do Skype para Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) e [instalar e configurar as opções de disponibilidade do Skype para Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-151">For more information, see [Plan for Busy Options for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) and [Install and configure Busy Options for Skype for Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="981db-152">Para associar e configurar registros de uso do PSTN para essa política de voz, execute um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-152">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p114">Para escolher um ou mais registros de uma lista de todos os registros de uso de PSTN disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**. Realce os registros que você deseja associar a essa política de voz e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p114">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-155">Para remover um registro de uso de PSTN desta política de voz, realce o registro e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-155">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-156">Para definir um novo registro de uso PSTN e associá-lo a essa política de voz, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-156">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-157">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-157">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-158">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-158">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-159">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-159">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-160">No campo **Nome**, digite um nome descritivo para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-160">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="981db-161">Por exemplo, convém criar um namedRedmond de registro de uso do PSTN para funcionários em tempo integral, localizados em Redmond e outro namedRedmondTemps para funcionários temporários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-161">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-p117">O nome do registro de uso de PSTN deve ser exclusivo dentro de implantação do Enterprise Voice. Após a gravação do registro, o campo **Nome** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p117">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="981db-164">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-164">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-165">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-165">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-166">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-166">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-167">Para remover uma rota do registro de uso do PSTN, realce a rota e então clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-167">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-168">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-168">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-169">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-169">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-170">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-170">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="981db-171">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-171">d.</span></span> <span data-ttu-id="981db-172">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-172">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-173">Para editar um registro de uso de PSTN que já está associado a essa política de voz, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-173">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-174">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-174">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-175">Realce o registro de uso do PSTN que você deseja editar e então clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-175">Highlight the PSTN usage record that you want to edit, and then click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-176">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-176">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-177">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-177">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-178">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-178">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-179">Para remover uma rota desse registro de uso do PSTN, realce a rota e então clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-179">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-180">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-180">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-181">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-181">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-182">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-182">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and lick **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="981db-183">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-183">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-184">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-184">Click **OK**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="981db-185">Organize os registros de uso do PSTN para obter o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-185">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="981db-186">Para alterar a posição do registro na lista, destaque o nome de registro e clique em cima ou seta para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-186">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="981db-187">A ordem na qual PSTN registros de uso são listados na diretiva de voz é significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-187">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="981db-188">Skype para Business Server percorre a lista de cima para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-188">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="981db-189">Recomendamos que você organize a lista por frequência de uso, por exemplo: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-189">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="981db-190">Para associar e configurar registros de uso do PSTN para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo nesta política de voz, execute um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-190">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-191">Para usar os mesmos registros de uso de PSTN para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo que esta política de voz, selecione a opção **Encaminhar usando os usos de PSTN da chamada** no menu suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-191">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-192">Para permitir que o encaminhamento de chamadas e toque simultâneo para Skype interna Business somente para usuários, selecione a opção **rota interna Skype Business somente para usuários** no menu suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-192">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select the option **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="981db-193">As chamadas não serão encaminhadas para números PSTN externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-193">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p128">Para especificar registros de uso de PSTN diferentes para encaminhamento de chamadas e toque simultâneos que os usados para esta política de voz, selecione a opção **Encaminhar usando usos de PSTN personalizados** no menu suspenso. Essa opção exibe um controle para selecionar registros de uso de PSTN existentes ou criar novos registros de uso de PSTN especificamente para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p128">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or create new PSTN usage records specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p129">Para selecionar um ou mais registros de uma lista de registros de uso de PSTN para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, clique em **Selecionar**. Realce os registros que você deseja associar a essa política de encaminhamento de chamada e toque simultâneo, e então clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p129">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-198">Para remover um registro de uso de PSTN desta política de encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, realce o registro e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-198">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-199">Para definir um novo registro de uso de PSTN e associá-lo a esta política de encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, siga estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-199">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-200">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-200">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-201">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-201">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-202">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-202">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-203">No campo **Nome**, digite um nome descritivo para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-203">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-p132">O nome do registro de uso de PSTN deve ser exclusivo dentro de implantação do Enterprise Voice. Após a gravação do registro, o campo **Nome** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p132">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="981db-206">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-206">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-207">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-207">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-208">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-208">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-209">Para remover uma rota do registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-209">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-210">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-210">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-211">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-211">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-212">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-212">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="981db-213">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-213">d.</span></span> <span data-ttu-id="981db-214">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-214">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-215">Para editar um registro de uso de PSTN que já está associado a essa política de voz, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-215">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-216">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-216">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-217">Realce o registro de uso do PSTN que você deseja editar e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-217">Highlight the PSTN usage record you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-218">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-218">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-219">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-219">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-220">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-220">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-221">Para remover uma rota desse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-221">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-222">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-222">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-223">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-223">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-224">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-224">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="981db-225">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-225">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-226">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-226">Click **OK**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="981db-p140">(Opcional) Insira um número para testar a política de voz e clique em **Ir**. Os resultados do teste são exibidos em **Número convertido para fazer um teste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p140">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="981db-229">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-229">Click **OK**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="981db-230">Na página **Política de Voz**, clique em **Confirmar** e clique em **Confirmar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-230">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-231">Sempre que você criar ou modificar uma política de voz, será necessário executar o comando **Confirmar tudo** para publicar a alteração de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-231">Any time you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="981db-232">Para obter detalhes, consulte [Publish alterações pendentes para a configuração de roteamento de voz no Skype para negócios 2015](voice-route-config-changes.md) na documentação operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-232">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
13. <span data-ttu-id="981db-233">(Opcional) Escape de caixa postal detecta que uma chamada foi atendida imediatamente por correio de voz de celular do usuário e desconecta a chamada para a correio de voz de celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-233">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="981db-234">Isso permite que a chamada para continuar a ligar para logon do usuário do outros pontos de extremidade dando ao usuário a oportunidade de atender à chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-234">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="981db-235">Para obter detalhes sobre como configurar uma política de caixa postal, consulte [Configurar escape da caixa postal no Skype para negócios 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-235">For details on how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>
    
### <a name="to-modify-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="981db-236">Para modificar uma política de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-236">To modify a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="981db-237">Abra o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-237">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="981db-238">Na barra de navegação esquerda, clique em **Roteamento de Voz** e clique em **Política de Voz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-238">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Voice Policy**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="981db-239">Na página **Política de Voz**, clique duas vezes em um nome de política de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-239">On the **Voice Policy** page, double-click a voice policy name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-p143">O escopo e o nome foram definidos quando a política de voz foi criada. Eles não podem ser alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p143">The scope and name were set when the voice policy was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="981db-242">(Opcional) Em **Editar Política de Voz**, digite as informações descritivas adicionais para a política de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-242">(Optional) In **Edit Voice Policy**, enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="981db-243">Marque ou desmarque as seguintes caixas de seleção para habilitar ou desabilitar cada um dos **Recursos de chamada**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-243">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features**:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-244">**Escape da caixa postal** evita que as chamadas imediatamente sendo roteados para o sistema de correio de voz de celular do usuário, quando o toque simultâneo é configurado e o telefone estiver desativado, fora da bateria ou fora do intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-244">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-245">Esse recurso é configurável apenas através do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-245">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="981db-246">**Encaminhamento de chamadas** permite que os usuários encaminhem chamadas a outros telefones e dispositivos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-246">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="981db-247">Skype para Business Server fornece um intervalo significativamente maior de opções de configuração para encaminhamento de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-247">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="981db-248">Por exemplo, se uma organização não deseja permitir que chamadas de entrada sejam encaminhadas externamente à PSTN, um administrador por aplicar uma política especial de voz para implantar esta restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-248">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="981db-249">Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-249">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-250">**Delegação** permite que o usuário especifique outros usuários para enviar e receber chamadas em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-250">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="981db-251">Skype para Business Server, um representante pode configurar Toque simultâneo que permite chamadas de entrada para seu gerente para ligar para todos os destinos de Toque simultâneo do representante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-251">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="981db-252">Isso oferece uma maior flexibilidade ao delegado em responder chamadas direcionadas ao gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-252">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="981db-253">Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-253">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p146">A **transferência de chamada** permite a transferência de chamadas para outros usuários. Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p146">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p147">**Estacionamento de chamada** permite que os usuários estacionem chamadas em espera e atendam à chamada de um telefone ou cliente diferente. Desabilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p147">**Call park** enables users to park calls on hold, and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-258">**Toque simultâneo** permite que as chamadas recebidas toquem em telefones adicionais (por exemplo, um celular) ou outros dispositivos de pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-258">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="981db-259">Skype para Business Server fornece um intervalo significativamente maior de opções de configuração de Toque simultâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-259">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="981db-260">Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-260">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p149">A **chamada de equipe** permite que os usuários de uma equipe definida atendam às chamadas de outros membros da equipe. Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p149">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p150">O **Redirecionamento de PSTN** permite que as chamadas realizadas por usuários que receberam essa política para outros usuários empresariais sejam redirecionadas na PSTN se a WAN estiver congestionada ou indisponível. Habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p150">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p151">A **substituição da política de largura de banda** permite que os administradores substituam as decisões da política de CAC de um usuário específico. Desabilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p151">**Bandwidth policy override** enables administrators to override CAC policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="981db-p152">A política será substituída apenas para chamadas em entrada do usuário e não para chamadas em saída realizadas pelo usuário. Após a sessão ser estabelecida, o consumo de largura de banda será precisamente registrado. Esta configuração deve ser usada com moderação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p152">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="981db-p153">**Rastreamento de chamada mal-intencionada** permite que os usuários reportem chamadas mal intencionadas (como ameaças) usando a UI do cliente, o que por sua vez marca as chamadas nos CDRs. Desabilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p153">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) using the client UI, which in turn flags the calls in the CDRs. Disabled by default.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="981db-272">Para associar e configurar registros de uso do PSTN para essa política de voz, execute um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-272">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p154">Para escolher um ou mais registros de uma lista de todos os registros de uso de PSTN disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**. Realce os registros que você deseja associar a essa política de voz e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p154">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-275">Para remover um registro de uso de PSTN desta política de voz, realce o registro e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-275">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-276">Para definir um novo registro de uso PSTN e associá-lo a essa política de voz, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-276">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-277">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-277">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-278">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-278">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-279">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-279">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-280">No campo **Nome**, digite um nome descritivo para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-280">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="981db-281">Por exemplo, convém criar um namedRedmond de registro de uso do PSTN para funcionários em tempo integral, localizados em Redmond e outro namedRedmondTemps de registro para funcionários temporários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-281">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another record namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-p157">O nome do registro de uso de PSTN deve ser exclusivo dentro de implantação do Enterprise Voice. Após a gravação do registro, o campo **Nome** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p157">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="981db-284">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-284">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-285">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-285">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-286">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-286">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-287">Para remover uma rota do registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-287">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-288">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-288">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-289">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-289">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-290">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-290">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="981db-291">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-291">d.</span></span> <span data-ttu-id="981db-292">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-292">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-293">Para editar um registro de uso de PSTN que já está associado a essa política de voz, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-293">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-294">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-294">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-295">Realce o registro de uso do PSTN que deseja editar e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-295">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-296">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-296">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-297">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-297">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-298">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-298">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-299">Para remover uma rota desse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-299">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-300">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-300">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-301">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-301">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-302">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-302">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="981db-303">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-303">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-304">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-304">Click **OK**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="981db-305">Organize os registros de uso do PSTN para obter o melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-305">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="981db-306">Para alterar a posição do registro na lista, destaque o nome de registro e clique em cima ou seta para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-306">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-307">A ordem na qual PSTN registros de uso são listados na diretiva de voz é significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-307">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="981db-308">Skype para Business Server percorre a lista de cima para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-308">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="981db-309">Recomendamos que você organize a lista por frequência de uso, por exemplo: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-309">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="981db-310">Para associar e configurar registros de uso do PSTN para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo nesta política de voz, execute um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-310">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-311">Para usar os mesmos registros de uso de PSTN para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo que esta política de voz, selecione a opção **Encaminhar usando os usos de PSTN da chamada** no menu suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-311">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-312">Para permitir que o encaminhamento de chamadas e toque simultâneo para Skype interna Business somente para usuários, selecione **rota interna Skype Business somente para usuários** no menu suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-312">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="981db-313">As chamadas não serão encaminhadas para números PSTN externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-313">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p168">Para usar registros de uso do PSTN diferentes dos usados nesta política de voz para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, selecione a opção **Rotear com usos de PSTN personalizados** no menu suspenso. Esta opção exibe um controle para selecionar registros de uso do PSTN existentes ou criar novos registros de uso do PSTN, especificamente para encaminhamento de chamadas e toques simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p168">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than those used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or to create new PSTN usage records, specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-p169">Para selecionar um ou mais registros de uma lista de registros de uso de PSTN para encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, clique em **Selecionar**. Realce os registros que você deseja associar a essa política de encaminhamento de chamada e toque simultâneo, e então clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p169">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-318">Para remover um registro de uso de PSTN desta política de encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, realce o registro e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-318">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-319">Para definir um novo registro de uso de PSTN e associá-lo a esta política de encaminhamento de chamadas e toque simultâneo, siga estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-319">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-320">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-320">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-321">Clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-321">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-322">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-322">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-323">No campo **Nome**, digite um nome descritivo para o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-323">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-p172">O nome do registro de uso de PSTN deve ser exclusivo dentro de implantação do Enterprise Voice. Após a gravação do registro, o campo **Nome** não pode ser editado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p172">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="981db-326">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-326">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-327">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-327">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-328">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-328">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-329">Para remover uma rota do registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-329">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-330">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-330">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-331">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-331">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-332">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-332">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-333">Para obter detalhes, consulte [modificar uma rota de voz](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-333">For details, see [Modify a Voice Route](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="981db-334">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-334">d.</span></span> <span data-ttu-id="981db-335">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-335">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="981db-336">Para editar um registro de uso de PSTN que já está associado a essa política de voz, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-336">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
     <span data-ttu-id="981db-337">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-337">a.</span></span> <span data-ttu-id="981db-338">Realce o registro de uso do PSTN que deseja editar e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-338">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="981db-339">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-339">b.</span></span> <span data-ttu-id="981db-340">Use qualquer um dos métodos a seguir para associar e configurar rotas para este registro de uso do PSTN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-340">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="981db-341">Para escolher uma ou mais rotas da lista de todas as rotas disponíveis em sua implantação do Enterprise Voice, clique em **Selecionar**, realce as rotas que você deseja associar a esse registro de uso do PSTN e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-341">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="981db-342">Para remover uma rota desse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-342">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="981db-343">Para definir uma nova rota e associar esse registro de uso do PSTN, clique em **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-343">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-344">Para obter detalhes, consulte [criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-344">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business 2015](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="981db-345">Para editar uma rota que já está associada a esse registro de uso do PSTN, realce a rota e clique em **Mostrar detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-345">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="981db-346">Para obter detalhes, consulte [modificar uma rota de voz](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-346">For details, see [Modify a Voice Route](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>
    
     <span data-ttu-id="981db-347">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-347">c.</span></span> <span data-ttu-id="981db-348">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-348">Click **OK**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="981db-p182">(Opcional) Insira um número para testar a política de voz e clique em **Ir**. Os resultados do teste são exibidos em **Número convertido para fazer um teste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-p182">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="981db-351">Clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-351">Click **OK**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="981db-352">Na página **Política de Voz**, clique em **Confirmar** e clique em **Confirmar tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-352">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="981db-353">Sempre que criar ou modificar uma política de voz, você deve executar o comando **Confirmar todos** para publicar a alteração da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-353">Whenever you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="981db-354">Para obter detalhes, consulte [Publish alterações pendentes para a configuração de roteamento de voz no Skype para negócios 2015](voice-route-config-changes.md) na documentação operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-354">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
12. <span data-ttu-id="981db-355">(Opcional) Escape de caixa postal detecta que uma chamada foi atendida imediatamente por correio de voz de celular do usuário e desconecta a chamada para a correio de voz de celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-355">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="981db-356">Isso permite que a chamada para continuar a ligar para logon do usuário do outros pontos de extremidade dando ao usuário a oportunidade de atender à chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-356">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="981db-357">Para obter detalhes sobre como configurar uma política de caixa postal, consulte [Configurar escape da caixa postal no Skype para negócios 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-357">For details about how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business 2015](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="981db-358">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-358">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="981db-359">Exibir registros de uso PSTN em Skype para negócios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-359">View PSTN usage records in Skype for Business 2015</span></span>](view-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="981db-360">Criar ou modificar uma rota de voz no Skype para negócios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-360">Create or modify a voice route in Skype for Business 2015</span></span>](create-or-modify-a-voice-route.md)
  
[<span data-ttu-id="981db-361">Publicar alterações pendentes para a configuração de roteamento de voz no Skype para negócios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-361">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)
  
[<span data-ttu-id="981db-362">Configurar escape da caixa postal no Skype para negócios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="981db-362">Configure voice mail escape in Skype for Business 2015</span></span>](configure-voice-mail-escape.md)

