---
title: Requisitos de sistema do servidor de borda no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: ed53a566-0504-46f9-81a7-116a637833af
description: 'Resumo: Saiba mais sobre os requisitos do sistema para o servidor de borda no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: ce68475ffc2534f686b39bbcdbcd46b7cdee735a
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221021"
---
# <a name="edge-server-system-requirements-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="e4cda-103">Requisitos de sistema do servidor de borda no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-103">Edge Server system requirements in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="e4cda-104">**Resumo:** Saiba mais sobre os requisitos do sistema para o servidor de borda no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-104">**Summary:** Learn about the system requirements for Edge Server in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e4cda-105">Quando se trata de sua implantação do servidor de borda do Skype for Business Server, essas são as coisas que você precisará fazer para o servidor ou servidores que estão no próprio ambiente, bem como o planejamento da estrutura do ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-105">When it comes to your Skype for Business Server Edge Server deployment, these are the things you'll need to do for the server or servers that are in the environment itself, as well as planning for the environment structure.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-106">Para obter mais informações sobre topologia, DNS, certificados e outras preocupações de infra-estrutura, confira a documentação de requisitos de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-106">For more information on topology, DNS, certificates, and other infrastructure concerns, check out the environmental requirements documentation.</span></span>
  
## <a name="components"></a><span data-ttu-id="e4cda-107">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-107">Components</span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-108">Ao abordar o ambiente do servidor de borda, estamos fazendo referência a componentes que são, para a maior parte, implantados em uma rede de perímetro (isso significa que eles estão em um grupo de trabalho ou um domínio fora da estrutura de domínio do Skype for Business Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-108">When discussing the Edge Server environment, we're referencing components that are, for the most part, deployed in a perimeter network (that's to say it's either in a workgroup or a domain that's outside your Skype for Business Server domain structure).</span></span>
  
<span data-ttu-id="e4cda-109">Tendo isso em mente, estes são os componentes que você precisará ter em mente para implantar sua borda com êxito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-109">Keeping that in mind, these are the components you're going to need to keep in mind for deploying your Edge successfully:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e4cda-110">Servidores de borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-110">Edge Servers</span></span>](system-requirements.md#EdgeServers)
    
- [<span data-ttu-id="e4cda-111">Proxies reversos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-111">Reverse proxies</span></span>](system-requirements.md#ReverseProxies)
    
- [<span data-ttu-id="e4cda-112">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-112">Firewalls</span></span>](system-requirements.md#Firewalls)
    
- <span data-ttu-id="e4cda-113">[Diretores](system-requirements.md#Directors) (são opcionais e, se estiverem incluídos, eles estarão localizados em sua rede interna)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-113">[Directors](system-requirements.md#Directors) (these are optional, and if they're included, they'll be located on your internal network)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-114">[Balanceadores de carga](system-requirements.md#LoadBalancers) (você pode ter o balanceamento de carga DNS ou um balanceador de carga de hardware (HLB), mas para um único servidor de borda, isso não é necessário)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-114">[Load Balancers](system-requirements.md#LoadBalancers) (you can have DNS load balancing or a hardware load balancer (HLB), but for a single Edge Server, this isn't needed)</span></span>
    
<span data-ttu-id="e4cda-115">Temos mais detalhes em cada um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-115">We have more detail on each of these below:</span></span>
  
### <a name="edge-servers"></a><span data-ttu-id="e4cda-116">Servidores de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-116">Edge Servers</span></span>
<span data-ttu-id="e4cda-117"><a name="EdgeServers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-117"><a name="EdgeServers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-118">Estes são os servidores do Skype for Business implantados no ambiente de perímetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-118">These are the Skype for Business servers deployed in your perimeter environment.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-119">Sua função é enviar e receber tráfego de rede para usuários externos para os serviços oferecidos pela implantação interna do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-119">Their role is to send and receive network traffic to external users for the services offered by your internal Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-120">Para fazer isso com êxito, cada servidor de borda é executado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-120">To do this successfully, each Edge Server runs:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-121">**Serviço de borda de acesso**: fornece um ponto de conexão único e confiável para o tráfego do protocolo SIP (Session Initiation Protocol) de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-121">**Access Edge service**: Provides a single, trusted connection point for both outbound and inbound Session Initiation Protocol (SIP) traffic.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-122">**Serviço de borda de Webconferência**: permite que usuários externos ingressem em reuniões hospedadas em seu ambiente interno do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-122">**Web Conferencing Edge service**: Enables external users to join meetings that are hosted on your internal Skype for Business Server environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-123">**Serviço de borda A/V**: disponibiliza áudio, vídeo, compartilhamento de aplicativos e transferência de arquivos para usuários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-123">**A/V Edge service**: Makes audio, video, application sharing and file transfer available to external users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-124">**XMPP proxy Service**: aceita e envia mensagens de XMPP (Extensible Messaging and Presence Protocol) de e para parceiros federados XMPP configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-124">**XMPP Proxy service**: Accepts and sends extensible messaging and presence protocol (XMPP) messages to and from configured XMPP Federated partners.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e4cda-125">Usuários externos autorizados podem usar seus servidores de borda para se conectar à sua implantação interna do Skype for Business Server, mas, caso contrário, não fornecerão nenhum outro acesso à sua rede interna para qualquer pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-125">Authorized external users can use your Edge Servers to connect to your internal Skype for Business Server deployment, but otherwise, they provide no other access to your internal network for anyone.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4cda-126">Os servidores de borda são implantados para fornecer conexões para clientes do Skype for Business habilitados e outros servidores de borda (em cenários de Federação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-126">Edge Servers are deployed to provide connections for enabled Skype for Business clients and other Edge Servers (in federation scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-127">Você não pode se conectar de outros tipos de cliente ou de servidor de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-127">You can't connect from other end point client or server types.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-128">O servidor de gateway do XMPP pode permitir conexões com parceiros do XMPP configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-128">The XMPP Gateway server can allow connections with configured XMPP partners.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-129">Mas, novamente, esses são os únicos tipos de cliente e de Federação que funcionarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-129">But again, those are the only client and federation types that will work.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4cda-130">Os gateways e proxies do XMPP estão disponíveis no Skype for Business Server 2015, mas não têm mais suporte no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-130">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-131">Consulte [Migrating XMPP Federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-131">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>
  
### <a name="reverse-proxies"></a><span data-ttu-id="e4cda-132">Proxies reversos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-132">Reverse proxies</span></span>
<span data-ttu-id="e4cda-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-133"><a name="ReverseProxies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-134">Um servidor de proxy reverso (RP) não tem função do Skype for Business Server, mas é um componente essencial de uma implantação de servidor de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-134">A reverse proxy (RP) server has no Skype for Business Server role, but is an essential component of an Edge Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-135">Um proxy reverso permite que usuários externos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-135">A reverse proxy allows external users to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-136">Conecte-se a reuniões ou conferências discadas usando URLs simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-136">connect to meetings or dial-in conferences using simple URLs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-137">baixar o conteúdo da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-137">download meeting content.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-138">Expanda grupos de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-138">expand distribution groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-139">obter certificados baseados no usuário para autenticação baseada em certificado de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-139">get user-based certificates for client certificate based authentication</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-140">baixar arquivos do servidor de catálogo de endereços ou enviar consultas para o serviço de consulta à Web do catálogo de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-140">download files from the Address Book Server, or to submit queries to the Address Book Web Query service.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-141">Obtenha atualizações para software cliente e de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-141">obtain updates to client and device software.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e4cda-142">E para dispositivos móveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-142">And for mobile devices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-143">Ele permite que eles descubram automaticamente os servidores front-end que oferecem serviços de mobilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-143">it lets them automatically discover Front End Servers offering mobility services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-144">Ele habilita as notificações por push do Microsoft 365 ou do Office 365 para dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-144">it enables push notifications from Microsoft 365 or Office 365 to mobile devices.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e4cda-145">Nossas recomendações de proxy reverso atuais podem ser encontradas na página [infraestrutura de telefonia para o Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-145">Our current reverse proxy recommendations can be found on the [Telephony Infrastructure for Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/certification/infra-gateways) page.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-146">Portanto, seu proxy reverso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-146">So your reverse proxy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-147">deve ser capaz de usar a segurança de camada de transporte (TLS) introduzida no seu ambiente por meio de certificados públicos para se conectar aos serviços Web externos publicados do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-147">should be able to use transport layer security (TLS) that's introduced to your environment via public certificates to connect to the published external Web services of:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e4cda-148">Diretor ou pool de diretor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-148">Director or Director pool</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e4cda-149">Servidor front-end ou pool de front-ends</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-149">Front End Server or Front End pool</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-150">o precisa ser capaz de publicar sites internos usando certificados para criptografia ou publicá-los por um meio não criptografado, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-150">needs to be able to publish internal Web sites using certificates for encryption, or publish them over an unencrypted means, if needed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-151">deve ser capaz de publicar um site da Web hospedado internamente por meio de um FQDN (nome de domínio totalmente qualificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-151">should be able to publish an internally hosted web site externally by using a fully qualified domain name (FQDN).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-152">o precisa ser capaz de publicar todo o conteúdo do seu site da Web hospedado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-152">needs to be able to publish all the contents of your hosted web site.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-153">Por padrão, você pode usar a **/\\** diretiva \*, que é reconhecida pela maioria dos servidores Web para significar "publicar todo o conteúdo no servidor Web".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-153">By default, you can use the **/\\**\* directive, which is recognized by most web servers to mean "Publish all content on the web server."</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-154">Você também pode modificar a diretiva — por exemplo, \* \*/Uwca/ \\ \* \* \*, que significa "publicar todo o conteúdo sob o diretório virtual Ucwa."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-154">You can also modify the directive—for example, \*\*/Uwca/\\*\*\*, which means "Publish all content under the virtual directory Ucwa."</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-155">deve exigir conexões TLS com clientes que solicitam conteúdo do seu site publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-155">must require TLS connections with clients that request content from your published website.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-156">deve aceitar certificados com entradas de nome alternativo de entidade (SAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-156">has to accept certificates with subject alternative name (SAN) entries.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-157">o precisa ser capaz de permitir a associação de um certificado a um ouvinte ou uma interface por meio da qual o FQDN de serviços Web externos resolverá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-157">needs to be able to allow the binding of a certificate to a listener or interface through which the external web services FQDN will resolve.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-158">As configurações de escuta são preferidas para interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-158">Listener configurations are preferable to interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-159">Muitos ouvintes podem ser configurados em uma única interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-159">Many listeners can be configured on a single interface.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-160">deve permitir a configuração do controle de cabeçalho de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-160">must allow for the configuration of host header handling.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-161">Geralmente, o cabeçalho de host original enviado pelo cliente solicitante deve ser passado de forma transparente, em vez de ser modificado pelo proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-161">Often, the original host header sent by the requesting client must be passed transparently, instead of being modified by the reverse proxy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-162">deve permitir a ponte de tráfego TLS de uma porta definida externamente (por exemplo, TCP 443) para outra porta definida (por exemplo, TCP 4443).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-162">should allow bridging of TLS traffic from one externally defined port (for example, TCP 443) to another defined port (for example, TCP 4443).</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-163">Seu proxy reverso pode descriptografar o pacote no recebimento e, em seguida, criptografar novamente o pacote no envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-163">Your reverse proxy may decrypt the packet on receipt and then reencrypt the packet on sending.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-164">deve permitir a ponte de tráfego TCP não criptografado de uma porta (por exemplo, TCP 80) para outra (por exemplo, TCP 8080).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-164">should allow bridging of unencrypted TCP traffic from one port (for example, TCP 80) to another (for example, TCP 8080).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-165">precisa permitir a configuração ou aceitar a autenticação NTLM, sem autenticação e autenticação de passagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-165">needs to allow configuration of, or accept, NTLM authentication, no authentication, and pass-through authentication.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e4cda-166">Se o seu proxy reverso puder atender a todas as necessidades desta lista, você deve estar pronto, mas lembre-se das nossas recomendações no link fornecido acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-166">If your reverse proxy can address all the needs in this list, you should be good to go, but please keep in mind our recommendations at the link provided above.</span></span>
  
### <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="e4cda-167">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-167">Firewalls</span></span>
<span data-ttu-id="e4cda-168"><a name="Firewalls"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-168"><a name="Firewalls"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-169">Você precisa colocar a implantação de borda por trás de um firewall externo, mas recomendamos ter dois firewalls, um externo e um interno entre o ambiente de borda e seu ambiente interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-169">You need to put your Edge deployment behind an external firewall, but we recommend having two firewalls, one external, and one internal between the Edge environment and your internal environment.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-170">Toda nossa documentação em nossos cenários terá dois firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-170">All our documentation in our Scenarios will have two firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-171">Recomendamos dois firewalls porque ele garante um roteamento estrito de uma borda de rede para o outro e dobra a proteção de firewall para a sua rede interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-171">We recommend two firewalls because it ensures strict routing from one network edge to the other, and doubles the firewall protection for your internal network.</span></span>
  
### <a name="directors"></a><span data-ttu-id="e4cda-172">Director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-172">Directors</span></span>
<span data-ttu-id="e4cda-173"><a name="Directors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-173"><a name="Directors"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-174">Esta é uma função opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-174">This is an optional role.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-175">Pode ser um único servidor ou um pool de servidores que executam a função diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-175">It can be a single server or a pool of servers running the Director role.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-176">É uma função encontrada no ambiente interno do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-176">It's a role found on the internal Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e4cda-177">O diretor é um servidor de próximo salto interno que recebe o tráfego SIP de entrada dos servidores de borda destinados aos servidores internos do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-177">The Director is an internal next hop server which receives inbound SIP traffic from the Edge Servers that's destined for Skype for Business Server internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-178">Ele autentica solicitações de entrada e as redireciona para o pool ou servidor de casa de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-178">It preauthenticates inbound requests and redirects them to a user's home pool or server.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-179">Essa pré-autenticação permite que você remova solicitações de conta de usuário não identificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-179">This preauthentication allows you to drop unidentified user account requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e4cda-180">Por que isso importa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-180">Why does that matter?</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-181">Uma função importante para um diretor é proteger servidores Standard Edition e servidores front-end ou pools de front-ends de tráfego mal-intencionado, como ataques de negação de serviço (DoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-181">An important function for a Director is to protect Standard Edition servers and Front End Servers or Front End pools from malicious traffic, such as denial-of-service (DoS) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-182">Se sua rede estiver inundada com tráfego externo inválido, o tráfego para no diretor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-182">If your network is flooded with invalid external traffic, the traffic stops at the Director.</span></span>
  
### <a name="load-balancers"></a><span data-ttu-id="e4cda-183">Balanceadores de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-183">Load Balancers</span></span>
<span data-ttu-id="e4cda-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-184"><a name="LoadBalancers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-185">A topologia de borda consolidada dimensionada do Skype for Business Server é otimizada para o balanceamento de carga de DNS para novas implantações e recomendamos isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-185">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments, and we recommend this.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-186">Se você precisar de alta disponibilidade, recomendamos o uso de um balanceador de carga de hardware para uma situação específica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-186">If you need high availability, we recommend using a hardware load balancer for one specific situation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-187">UM do Exchange para usuários remotos usando o UM do Exchange **antes** do Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-187">Exchange UM for remote users using Exchange UM **prior** to Exchange 2013.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e4cda-188">É vital observar que não é possível misturar balanceadores de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-188">It's vital to note that you can't mix load-balancers.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-189">No ambiente do Skype for Business Server, todas as interfaces devem usar o DNS ou o HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-189">In your Skype for Business Server environment all interfaces must use either DNS or HLB.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4cda-190">O NAT de retorno direto de servidor (DSR) não tem suporte para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-190">Direct server return (DSR) NAT isn't supported for Skype for Business Server.</span></span> 
  
#### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="e4cda-191">requisitos do balanceador de carga de hardware para servidores de borda servidores de borda executando o serviço de borda A/V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-191">hardware load balancer requirements for Edge Servers Edge Servers running the A/V Edge service</span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-192">Para qualquer servidor de borda executando o serviço de borda A/V, estes são os requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-192">For any Edge Server running the A/V Edge service, these are the requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-193">Desative o TCP nagling para portas internas e externas 443 (nagling é o processo de combinar vários pacotes pequenos em um único pacote maior para uma transmissão mais eficiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-193">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443 (nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-194">Desative o nagling de TCP para o intervalo de porta externa 50000-59999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-194">Turn off TCP nagling for the external port range 50000 - 59999.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-195">Não use o NAT em seus firewalls internos ou externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-195">Don't use NAT on your internal or external firewalls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-196">Sua interface interna de borda deve estar em uma rede diferente da interface externa do servidor de borda e o roteamento entre elas deve estar desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-196">Your Edge internal interface must be on a different network than your Edge Server external interface, and routing between them must be disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-197">A interface externa de qualquer servidor de borda executando o serviço de borda A/V deve usar endereços IP roteáveis publicamente e sem NAT ou conversão de porta em qualquer um dos endereços IP externos de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-197">The external interface of any Edge Server running the A/V Edge service must use publicly routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the Edge external IP addresses.</span></span>
    
#### <a name="hlb-requirements"></a><span data-ttu-id="e4cda-198">Requisitos do HLB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-198">HLB requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-199">O Skype for Business Server não tem muitos requisitos de afinidade com base em cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-199">Skype for Business Server doesn't have a lot of cookie-based affinity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-200">Portanto, você não precisa usar uma persistência baseada em cookie **, a não ser** que (e isso seja o Skype for Business Server 2015-específico) você tenha servidores front-end do Lync Server 2010 ou pools de front-end no seu ambiente do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-200">So you don't need to use a cookie-based persistence **unless** (and this is Skype for Business Server 2015-specific) you're going to have Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools in your Skype for Business Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-201">Eles precisariam de afinidade com base em cookies no método de configuração recomendado para o Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-201">They would need cookie-based affinity in the configuration method recommended for Lync Server 2010.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4cda-202">Se você decidir ativar a afinidade com base em cookies para o seu HLB, não haverá um problema fazendo isso, mesmo que seu ambiente não precise dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-202">If you decide to turn cookie-based affinity on for your HLB, there won't be a problem doing so, even if your environment doesn't need it.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e4cda-203">Se seu ambiente **não** precisa de afinidade baseada em cookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-203">If your environment **doesn't** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-204">Na regra de publicação de proxy reverso para a porta 443, defina **encaminhar cabeçalho de host** como **verdadeiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-204">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-205">Isso garantirá que a URL original seja encaminhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-205">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e4cda-206">Para implantações **que precisam de afinidade** com base em cookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-206">For deployments that **do** need cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-207">Na regra de publicação de proxy reverso para a porta 443, defina **encaminhar cabeçalho de host** como **verdadeiro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-207">On the reverse proxy publishing rule for port 443, set **Forward host header** to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-208">Isso garantirá que a URL original seja encaminhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-208">This will ensure the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-209">O cookie do balanceador de carga de hardware **não deve** ser marcado como httpOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-209">The hardware load balancer cookie **must not** be marked httpOnly.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-210">O cookie do balanceador de carga de hardware **não deve** ter um tempo de expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-210">The hardware load balancer cookie **must not** have an expiration time.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-211">O cookie do balanceador de carga de hardware **deve** ser nomeado como **MS-WSMan** (esse é o valor que os serviços Web esperam e não pode ser alterado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-211">The hardware load balancer cookie **must** be named **MS-WSMAN** (this is the value that the Web services expect, and it can't be changed).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-212">O cookie do balanceador de carga de hardware **deve** ser definido em cada resposta http para a qual a solicitação HTTP de entrada não tenha um cookie, independentemente de uma resposta http anterior na mesma conexão TCP ter chegado a um cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-212">The hardware load balancer cookie **must** be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request didn't have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had gotten a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-213">Se o balanceador de carga de hardware otimiza a inserção de cookie para apenas uma vez por conexão TCP, essa otimização **não deve** ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-213">If your hardware load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization **must not** be used.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4cda-214">É normal que as configurações do HLB usem a afinidade de origem e a duração da sessão TCP de 20 minutos, o que é muito bom para o Skype for Business Server e seus clientes, pois o estado da sessão é mantido por meio do uso do cliente e/ou interação de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-214">It's typical for HLB configurations to use source-affinity and 20 minute TCP session lifetime, which is fine for Skype for Business Server and its clients, because session state is maintained through client usage, and/or application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e4cda-215">Se você estiver implantando dispositivos móveis, seu HLB deve ser capaz de carregar as solicitações individuais de balanceamento dentro de uma sessão TCP (na verdade, você precisará ser capaz de carregar o balanceamento de carga de uma solicitação individual com base no endereço IP de destino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-215">If you're deploying mobile devices, your HLB must be able to load balance individual requests within a TCP session (in effect, you need to be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e4cda-216">F5 HLBs têm um recurso chamado OneConnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-216">F5 HLBs have a feature called OneConnect.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-217">Ele garante que cada solicitação em uma conexão TCP tenha balanceamento de carga individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-217">It ensures that each request within a TCP connection is individually load balanced.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-218">Se você estiver implantando dispositivos móveis, verifique se o seu fornecedor de HLB oferece suporte à mesma funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-218">If you're deploying mobile devices, ensure your HLB vendor supports the same functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-219">Os aplicativos móveis iOS mais recentes exigem a versão 1,2 do TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-219">The latest iOS mobile apps require TLS version 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-220">Se você precisar saber mais, F5 fornecerá configurações específicas para isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-220">If you need to know more, F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e4cda-221">Estes são os requisitos do HLB para o diretor (opcional) e (obrigatório) serviços Web do pool Front-end:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-221">Here are the HLB requirements for the (optional) Director and (required) Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e4cda-222">Para seus VIPs de serviços Web internos, defina Source_addr persistência (porta interna 80, 443) no seu HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-222">For your internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-223">Para o Skype for Business Server, Source_addr persistência significa que várias conexões provenientes de um único endereço IP são sempre enviadas a um servidor para manter o estado da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-223">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server, to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-224">Use um tempo limite de ociosidade de TCP de 1800 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-224">Use a TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e4cda-225">No firewall entre o proxy reverso e o HLB do pool de próximo salto, crie uma regra para permitir https: o tráfego na porta 4443, do seu proxy reverso para o HLB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-225">On the firewall between your reverse proxy and your next hop pool's HLB, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from your reverse proxy to your HLB.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-226">Seu HLB precisa ser configurado para escutar nas portas 80, 443 e 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-226">Your HLB needs to be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
#### <a name="summary-of-hlb-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="e4cda-227">Resumo dos requisitos de afinidade do HLB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-227">Summary of HLB affinity requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="e4cda-228">**Local do cliente/usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-228">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="e4cda-229">**Requisitos de afinidade de FQDN de serviços Web externos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-229">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="e4cda-230">**Requisitos de afinidade de FQDN de serviços Web internos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-230">**Internal web services FQSN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e4cda-231">Skype for Business Web App (usuários internos e externos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-231">Skype for Business Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-232">Dispositivo móvel (usuários internos e externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-232">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-233">Sem afinidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-233">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-234">Afinidade do endereço de origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-234">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e4cda-235">Skype for Business Web App (apenas usuários externos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-235">Skype for Business Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-236">Dispositivo móvel (usuários internos e externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-236">Mobile device (internal and external users</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-237">Sem afinidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-237">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-238">Afinidade do endereço de origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-238">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e4cda-239">Skype for Business Web App (somente usuários internos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-239">Skype for Business Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-240">Dispositivo móvel (não implantado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-240">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-241">Sem afinidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-241">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-242">Afinidade do endereço de origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-242">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
#### <a name="port-monitoring-for-hlbs"></a><span data-ttu-id="e4cda-243">Monitoramento de porta para HLBs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-243">Port monitoring for HLBs</span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-244">Você define o monitoramento de portas nos balanceadores de carga de hardware para determinar quando serviços específicos não estão mais disponíveis devido a uma falha de hardware ou comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-244">You define port monitoring on your hardware load balancers to determine when specific services are no longer available, due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-245">Por exemplo, se o serviço de servidor front-end (RTCSRV) parar porque o servidor front-end ou o pool de front-ends falha, o monitoramento do HLB também deve parar de receber tráfego nos serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-245">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="e4cda-246">Você deve implementar o monitoramento de portas no HLB para monitorar o seguinte para a interface externa do HLB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-246">You should implement port monitoring on the HLB to monitor the following for your HLB external interface:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e4cda-247">**IP/porta virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-247">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="e4cda-248">**Porta do nó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-248">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="e4cda-249">**Máquina/monitor do nó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-249">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="e4cda-250">**Perfil de persistência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-250">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="e4cda-251">**Anotações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-251">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e4cda-252">\<web_mco_443_vs de pool \></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-252">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-253">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-253">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-254">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-254">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-255">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-255">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-256">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-256">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-257">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-257">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-258">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-258">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e4cda-259">\<web_mco_80_vs de pool \></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-259">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-260">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-260">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-261">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-261">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-262">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-262">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="e4cda-263">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-263">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-264">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-264">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e4cda-265">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-265">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="hardware-and-software-requirements"></a><span data-ttu-id="e4cda-266">Requisitos de hardware e software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-266">Hardware and software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-267">Abordamos os requisitos de hardware e software do servidor de borda em nossos [requisitos gerais de servidor para o Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) e [a documentação dos requisitos do sistema para o Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-267">We've covered Edge Server hardware and software requirements in our overall [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md) and  [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) documentation.</span></span>
  
## <a name="collocation"></a><span data-ttu-id="e4cda-268">Colocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-268">Collocation</span></span>

<span data-ttu-id="e4cda-269">Abordamos a colocação do servidor de borda em nossas [noções básicas de topologia para a documentação do Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4cda-269">We've covered Edge Server collocation in our [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md) documentation.</span></span>
  

