---
title: Gerenciar serviços no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Saiba como exibir o status do serviço, iniciar e parar serviços e impedir sessões para serviços.
ms.openlocfilehash: c3c0ad3a61543caf7866582413a67968c4c1c2d6
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34275147"
---
# <a name="manage-services-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b7151-103">Gerenciar serviços no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-103">Manage services in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-104">Você pode usar o painel de controle do Skype for Business Server para exibir uma lista de todos os computadores que estão executando o Skype for Business Server na sua topologia, exibir o status dos serviços, iniciar ou parar serviços e evitar sessões para serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-104">You can use the Skype for Business Server Control Panel to view a list of all the computers that are running Skype for Business Server in your topology, view the status of services, start or stop services, and prevent sessions for services.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b7151-105">Exibir uma lista de computadores que executam o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-105">View a list of computers running Skype for Business Server</span></span>](#view-a-list-of-computers-running-skype-for-business-server)
- [<span data-ttu-id="b7151-106">Exibir o status dos serviços em execução em um computador no Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-106">View the status of services running on a computer in Skype for Business</span></span>](#view-the-status-of-services-running-on-a-computer-in-skype-for-business)
- [<span data-ttu-id="b7151-107">Iniciar ou parar os serviços do Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-107">Start or stop Skype for Business services</span></span>](#start-or-stop-skype-for-business-services)
- [<span data-ttu-id="b7151-108">Evitar sessões de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-108">Prevent sessions for services</span></span>](#prevent-sessions-for-services)

## <a name="view-a-list-of-computers-running-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b7151-109">Exibir uma lista de computadores que executam o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-109">View a list of computers running Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-110">Use o painel de controle do Skype for Business Server para ver uma lista de todos os computadores que executam o Skype for Business na sua topologia e ver o status do serviço de cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-110">Use the Skype for Business Server Control Panel to view a list of all the computers that are running Skype for Business in your topology and see the service status of each.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-111">Você pode classificar a lista por computador, pool ou site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-111">You can sort the list by computer, pool, or site.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b7151-112">Em uma conta de usuário que é atribuída a qualquer uma das funções administrativas predefinidas para o Skype for Business Server, faça logon em qualquer computador na sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-112">From a user account that is assigned to any of the predefined administrative roles for Skype for Business Server, log on to any computer in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-113">Para obter mais informações, consulte [controle de acesso baseado em função (RBAC) para o Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/security/role-based-access-control-rbac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-113">For more information, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/security/role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7151-114">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-114">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-115">Para obter detalhes sobre os diferentes métodos que você pode usar para iniciar o painel de controle do Skype for Business Server, confira [instalar e abrir ferramentas administrativas](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-115">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7151-116">Na barra de navegação esquerda, clique em **Topologia** e em **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-116">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7151-117">Na página status, siga um destes procedimentos conforme necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-117">On the Status page, do either of the following as needed:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7151-118">Classifique a lista clicando no título do **computador**, do **pool**ou da coluna do **site** e, em seguida, clicando na seta para cima ou na seta para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-118">Sort the list by clicking the **Computer**, **Pool**, or **Site** column heading, and then clicking the up arrow or the down arrow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7151-119">Clique em **Atualizar** para exibir a lista mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-119">Click **Refresh** to view the most up-to-date list.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7151-120">Procure um computador específico digitando o nome do computador no campo de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-120">Search for a specific computer by typing the computer name in the search field.</span></span>
   
## <a name="view-the-status-of-services-running-on-a-computer-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="b7151-121">Exibir o status dos serviços em execução em um computador no Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-121">View the status of services running on a computer in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-122">Use o painel de controle do Skype for Business Server para exibir todos os serviços que estão sendo executados em um computador específico na topologia do Skype for Business Server e ver o status de cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-122">Use the Skype for Business Server Control Panel to view all the services that are running on a specific computer in your Skype for Business Server topology and see the status of each service.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7151-123">Usando uma conta de usuário atribuída à função CsUserAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador de sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-123">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7151-124">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-124">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-125">Para obter detalhes sobre os diferentes métodos que você pode usar para iniciar o painel de controle do Skype for Business Server, confira [instalar e abrir ferramentas administrativas](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-125">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7151-126">Na barra de navegação à esquerda, clique em **topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-126">In the left navigation bar, click **Topology**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7151-127">Na página status, classifique ou pesquise a lista, conforme necessário, para localizar o computador no qual você está interessado e, em seguida, clique no nome do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-127">On the Status page, sort or search the list, as required, to find the computer you’re interested in, and then click the computer name.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7151-128">Siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-128">Do either of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7151-129">Para ver o status mais recente dos serviços em execução no computador, clique em **obter status do serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-129">To see the latest status of services running on the computer, click **Get service status**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b7151-130">Para ver uma lista de serviços específicos em execução no computador e o status de cada serviço, clique em **Propriedades**e, em seguida, clique em **fechar** para retornar à lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-130">To see a list of specific services running on the computer and the status of each service, click **Properties**, and then click **Close** to return to the list.</span></span>

### <a name="viewing-service-status-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="b7151-131">Visualizando o status do serviço usando cmdlets do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-131">Viewing service status by using Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-132">Você também pode exibir o status do serviço usando o Windows PowerShell e o cmdlet Get-CsWindowsService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-132">You can also view service status by using Windows PowerShell and the Get-CsWindowsService cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-133">Você pode executar esse cmdlet a partir do Shell de gerenciamento do Skype for Business Server ou de uma sessão remota do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-133">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-134">Para obter mais informações, consulte [Shell de gerenciamento do Skype for Business Server](../management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-134">For more information, see [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-135">**Para exibir o status do serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-135">**To view service status**</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-136">Para exibir o status do serviço em um computador, digite um comando semelhante ao seguinte no Shell de gerenciamento do Skype for Business Server e pressione ENTER:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-136">To view service status on a computer, type a command similar to the following in the Skype for Business Server Management Shell, and then press Enter:</span></span>

`Get-CsWindowsService -ComputerName atl-cs-001.litwareinc.com | Select-Object RoleName, Status`

<span data-ttu-id="b7151-137">Este comando retorna informações semelhantes para o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-137">This command returns information similar to the following:</span></span>

```
RoleName                                  Status
--------                                  ------
{W3SVC}                                   Running
{CentralManagement}                       Running
{ClsAgent}                                Running
{Registrar, UserServer, EdgeServer}       Running
{ApplicationServer}                       Running
{ConferencingServer}                      Running
{MediationServer}                         Running
```

<span data-ttu-id="b7151-138">Para obter detalhes, consulte [Get-CsWindowsService](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsWindowsService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-138">For details, see [Get-CsWindowsService](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsWindowsService).</span></span>

## <a name="start-or-stop-skype-for-business-services"></a><span data-ttu-id="b7151-139">Iniciar ou parar os serviços do Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-139">Start or stop Skype for Business services</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-140">Use o painel de controle do Skype for Business Server para iniciar ou parar todos os serviços do Skype for Business Server em execução em um computador específico ou para iniciar ou parar um serviço específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-140">Use the Skype for Business Server Control Panel to start or stop all the Skype for Business Server services running on a specific computer or to start or stop a specific service.</span></span>

### <a name="start-or-stop-all-skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a><span data-ttu-id="b7151-141">Iniciar ou parar todos os serviços do Skype for Business Server em um computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-141">Start or stop all Skype for Business Server services on a computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7151-142">Em uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes) ou atribuído à função CsServerAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador que esteja na rede na qual você implantou o Skype for Business Server .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-142">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-143">Você pode determinar se você atribuiu o CsServerAdministrator ou a função RBAC CsAdministrator executando um comando semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-143">You can determine whether you have been assigned the CsServerAdministrator or the CsAdministrator RBAC role by running a command similar to the following:</span></span>

    `Get-CsAdminRoleAssignment -Identity "kenmyer"`

2. <span data-ttu-id="b7151-144">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-144">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-145">Para obter detalhes sobre os diferentes métodos que você pode usar para iniciar o painel de controle do Skype for Business Server, confira [instalar e abrir ferramentas administrativas](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-145">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7151-146">Na barra de navegação esquerda, clique em **Topologia** e em **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-146">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7151-147">Na página status, classifique ou pesquise a lista, conforme necessário, para localizar o computador que está executando os serviços que você deseja iniciar ou parar e, em seguida, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-147">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the services you want to start or stop, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7151-148">Clique em **ação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-148">Click **Action**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7151-149">Clique em **Iniciar todos os serviços** ou **parar todos os serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-149">Click **Start All services** or **Stop All services**.</span></span>

### <a name="start-or-stop-a-specific-service"></a><span data-ttu-id="b7151-150">Iniciar ou parar um serviço específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-150">Start or stop a specific service</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7151-151">Usando uma conta de usuário atribuída à função CsUserAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador de sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-151">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7151-152">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-153">Para obter detalhes sobre os diferentes métodos que você pode usar para iniciar o painel de controle do Skype for Business Server, confira [instalar e abrir ferramentas administrativas](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-153">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7151-154">Na barra de navegação esquerda, clique em **Topologia** e em **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-154">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7151-155">Na página status, classifique ou pesquise a lista, conforme necessário, para localizar o computador que está executando o serviço que você deseja iniciar ou parar e, em seguida, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-155">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the service you want to start or stop, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7151-156">Clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-156">Click **Properties**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7151-157">Classifique a lista de serviços, se necessário, e clique no serviço que você deseja iniciar ou parar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-157">Sort the list of services, if necessary, and click the service you want to start or stop.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b7151-158">Clique em **ação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-158">Click **Action**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b7151-159">Clique em **Iniciar serviço** ou **parar serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-159">Click **Start service** or **Stop service**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b7151-160">Clique em **Fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-160">Click **Close**.</span></span>


## <a name="prevent-sessions-for-services"></a><span data-ttu-id="b7151-161">Evitar sessões de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-161">Prevent sessions for services</span></span>

<span data-ttu-id="b7151-162">Use o painel de controle do Skype for Business para impedir novas sessões para todos os serviços do Skype for Business Server em execução em um computador específico ou para impedir novas sessões para um serviço específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-162">Use the Skype for Business Control Panel to prevent new sessions for all the Skype for Business Server services running on a specific computer or to prevent new sessions for a specific service.</span></span>

### <a name="prevent-new-sessions-for-all--skype-for-business-server-services-on-a-computer"></a><span data-ttu-id="b7151-163">Impedir novas sessões para todos os serviços do Skype for Business Server em um computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-163">Prevent new sessions for all  Skype for Business Server services on a computer</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7151-164">Em uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes) ou atribuído à função CsServerAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador que esteja na rede na qual você implantou o Skype for Business Server .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-164">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7151-165">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-165">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-166">Para obter detalhes sobre os diferentes métodos que você pode usar para iniciar o painel de controle do Skype for Business Server, confira [instalar e abrir ferramentas administrativas](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-166">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7151-167">Na barra de navegação à esquerda, clique em **topologia** e, em seguida, clique em **status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-167">In the left navigation bar, click **Topology** and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7151-168">Na página status, classifique ou pesquise a lista, conforme necessário, para localizar o computador que está executando os serviços para os quais você deseja impedir novas sessões e, em seguida, clique nela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-168">On the Status page, sort or search through the list as needed to find the computer that is running the services for which you want to prevent new sessions, and then click it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7151-169">Clique em **ação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-169">Click **Action**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7151-170">Clique em **impedir novas sessões para todos os serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-170">Click **Prevent new sessions for all services**.</span></span>

### <a name="prevent-new-sessions-for-a-specific-service"></a><span data-ttu-id="b7151-171">Impedir novas sessões para um serviço específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-171">Prevent new sessions for a specific service</span></span>

1. <span data-ttu-id="b7151-172">Em uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes) ou atribuído à função CsServerAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador que esteja na rede na qual você implantou o Skype for Business Server .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-172">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or assigned to the CsServerAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer that is in the network in which you deployed Skype for Business Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7151-173">Abra uma janela do navegador e, em seguida, insira a URL de administração para abrir o painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-173">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="b7151-174">Para obter detalhes sobre os diferentes métodos que você pode usar para iniciar o painel de controle do Skype for Business Server, confira [instalar e abrir ferramentas administrativas](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-174">For details about the different methods you can use to start the Skype for Business Server Control Panel, see [Install and open administrative tools](../../management-tools/install-and-open-administrative-tools.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="b7151-175">Na barra de navegação esquerda, clique em **Topologia** e em **Status**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-175">In the left navigation bar, click **Topology**, and then click **Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b7151-176">Clique em **Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-176">Click **Properties**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b7151-177">Classifique a lista de serviços, se necessário, e clique no serviço para o qual você deseja impedir novas sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-177">Sort the list of services, if necessary, and click the service for which you want to prevent new sessions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b7151-178">Clique em **ação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-178">Click **Action**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="b7151-179">Clique em **impedir novas sessões para o serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-179">Click **Prevent new sessions for service**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b7151-180">Clique em **Fechar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7151-180">Click **Close**.</span></span>
