---
title: Retenção de arquivos grandes anexados a um Skype para reunião de negócios
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: brendonb, markjjo
ms.topic: article
ms.assetid: 12203a1a-4a9f-4838-88c5-3740ea16ed8d
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Setup
description: Você pode anexar arquivos a uma Skype para reunião de negócios, que os participantes, em seguida, podem abrir e baixar. Arquivos anexados a Skype para reuniões de negócios são mantidos nas caixas de correio de qualquer participante cuja caixa de correio for colocada em retenção de litígio, tem uma política de retenção do Office 365 aplicada ou é colocada em uma espera associada a um caso de eDiscovery de segurança do Office 365 &amp; Centro de conformidade. Este conteúdo é salvo pastas de itens recuperáveis dos participantes em suas caixas de correio.
ms.openlocfilehash: f9a18aaf556427ccc1fad2700b40f40ff057be6a
ms.sourcegitcommit: baa4ecf69bdcf499b5b724246f3e9f45c6ca3b7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "25450452"
---
# <a name="retaining-large-files-attached-to-a-skype-for-business-meeting"></a><span data-ttu-id="ce3c2-105">Retenção de arquivos grandes anexados a um Skype para reunião de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-105">Retaining large files attached to a Skype for Business meeting</span></span>

<span data-ttu-id="ce3c2-106">Você pode anexar arquivos a uma Skype para reunião de negócios, que os participantes, em seguida, podem abrir e baixar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-106">You can attach files to a Skype for Business meeting, which participants can then open and download.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-107">Arquivos anexados a Skype para reuniões de negócios são mantidos nas caixas de correio de qualquer participante cuja caixa de correio for colocada em retenção de litígio, tem uma política de retenção do Office 365 aplicada ou é colocada em uma espera associada a um caso de eDiscovery de segurança do Office 365 &amp; Centro de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-107">Files attached to Skype for Business meetings are retained in the mailboxes of any participant whose mailbox is placed on Litigation Hold, has an Office 365 retention policy applied, or is placed on a hold associated with an eDiscovery case in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-108">Este conteúdo é salvo pastas de **Itens recuperáveis** dos participantes em suas caixas de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-108">This content is saved to participants' **Recoverable Items** folders in their mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce3c2-109">Arquivos que são mantidos em caixas de correio em espera são indexados e, portanto, podem ser pesquisados ao executar uma pesquisa de conteúdo na segurança &amp; Centro de conformidade durante a pesquisa de caixa de correio de um participante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-109">Files that are retained in mailboxes on hold are indexed and can therefore be searched when running a Content Search in the Security &amp; Compliance Center when searching a participant's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-110">No entanto, os arquivos anexados que são maiores do que 30 MB são divididos em dois ou mais arquivos menores e salvos como arquivos compactados (. zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-110">However, attached files that are larger than 30 MB are split into two or more smaller files and saved as compressed (.zip) files.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-111">O *conteúdo* desses arquivos menores não é indexado para pesquisa e não pode ser retornados em uma pesquisa de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-111">The  *content*  of these smaller files is not indexed for search and might not be returned in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-112">No entanto, os *metadados* desses arquivos (por exemplo, o nome do arquivo e o autor) é indexado para pesquisa e podem ser retornados em uma pesquisa de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-112">However, the *metadata*  of these files (such as the file name and author) is indexed for search and might be returned in a Content Search.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ce3c2-113">As configurações MaxReceiveSize e MaxSendSize para uma caixa de correio do Exchange Online podem afetar a capacidade de reter arquivos grandes do Skype para reuniões de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-113">The MaxReceiveSize and MaxSendSize settings for an Exchange Online mailbox can affect the ability to retain large files from Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-114">As configurações padrão de MaxReceiveSize e MaxSendSize são 36 MB e 35 MB, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-114">The default settings for MaxReceiveSize and MaxSendSize are 36 MB and 35 MB, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-115">No entanto, essas configurações padrão são muito pequenas para reter qualquer arquivo de um Skype para reunião de negócios que for maior do que 30 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-115">However, these default settings are too small to retain any file from a Skype for Business meeting that's larger than 30 MB.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-116">Isso ocorre porque o Exchange Online usa a codificação Base64 de anexos de mensagens e outros dados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-116">This is because Exchange Online uses Base64 encoding of message attachments and other binary data.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-117">Quando uma mensagem é codificada, seu tamanho será aumentado em aproximadamente 33%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-117">When a message is encoded, its size is increased by approximately 33%.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-118">Portanto, para garantir que os arquivos grandes do Skype para reuniões de negócios são mantidos, recomendamos que você aumente o valor para MaxReceiveSize e MaxSendSize para 39 MB (que é de aproximadamente 33% maior do que o limite de tamanho de 30 MB foi explicado anteriormente) para usuários que forem colocados em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-118">Therefore, to ensure that large files from Skype for Business meetings are retained, we recommend that you increase the value for both MaxReceiveSize and MaxSendSize to 39 MB (which is approximately 33% larger than the 30 MB size limit that was previously explained) for users who are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-119">Caso contrário, um grande arquivo anexado a uma Skype para reunião de negócios pode não ser retido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-119">Otherwise, a large file attached to a Skype for Business meeting might not be retained.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-120">Para obter mais informações sobre como usar o **MaxReceiveSize de Set-Mailbox** e **Set-Mailbox-MaxSendSize** comandos no PowerShell do Exchange Online, consulte [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-120">For more information  about using the **Set-Mailbox -MaxReceiveSize** and **Set-Mailbox -MaxSendSize** commands in Exchange Online PowerShell, see [Set-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/Set-Mailbox).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ce3c2-121">Caixas de correio que não estiverem em espera não terão qualquer dados da reunião salvos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-121">Mailboxes that are not on hold will not have any meeting data saved.</span></span> <span data-ttu-id="ce3c2-122">Por exemplo, em uma reunião de 3 pessoas em que as caixas de correio de dois participantes estão marcadas para retenção de, os dados de reunião são salvos às caixas de correio desses dois participantes, mas não à caixa de correio do terceiro participante, cuja caixa de correio não está em espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-122">For example, in a three-person meeting in which the mailboxes of two participants are marked for retention, the meeting data is saved to the mailboxes of those two participants, but not to the mailbox of the third participant, whose mailbox is not on hold.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ce3c2-123">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-123">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="ce3c2-124">Criar políticas personalizadas de acesso externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-124">Create custom external access policies</span></span>](create-custom-external-access-policies.md)

[<span data-ttu-id="ce3c2-125">Transferências de arquivos ponto a ponto de bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-125">Block point-to-point file transfers</span></span>](block-point-to-point-file-transfers.md)

[<span data-ttu-id="ce3c2-126">Configurar políticas de clientes para sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-126">Set up client policies for your organization</span></span>](set-up-client-policies-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="ce3c2-127">Configurar políticas de conferência na sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce3c2-127">Set up conferencing policies in your organization</span></span>](set-up-conferencing-policies-for-your-organization.md)
  
  
 