---
title: Gerenciar domínios SIP federados para sua organização
ms.reviewer: ''
ms:assetid: abc48829-e5cf-4651-bc38-899192f5c3bc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552454(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679565
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Saiba como gerenciar e configurar domínios SIP que você pode federar
ms.openlocfilehash: aa793c5380c4baaa18876bfa2e2891a8260670dd
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33903170"
---
# <a name="manage-sip-federated-domains-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c08fd-103">Gerenciar domínios federados SIP para sua organização no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-103">Manage SIP federated domains for your organization in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="c08fd-104">Para gerenciar e configurar domínios SIP que você pode federar, você pode fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-104">To manage and configure SIP domains that you can federate with, you can do the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c08fd-105">Crie ou edite uma lista de domínios permitidos de domínios de parceiros federados SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-105">Create or edit an allowed domain list of SIP federated partner domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c08fd-106">Crie ou edite uma lista de domínios bloqueados de domínios federados SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-106">Create or edit a blocked domain list of SIP federated domains.</span></span>

## <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c08fd-107">Configurar o suporte a domínios externos permitidos no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-107">Configure support for allowed external domains in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="c08fd-108">Se você tiver configurado o suporte para parceiros federados, é possível gerenciar quais domínios específicos poderão se federar à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-108">If you have configured support for federated partners, you can manage which specific domains can federate with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-109">Você pode configurar um ou mais domínios externos específicos como domínios federados permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-109">You configure one or more specific external domains as allowed federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-110">Para fazer isso, adicione cada domínio à lista de domínios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-110">To do this, add each domain to the list of allowed domains.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-111">Mesmo se a descoberta de parceiros estiver habilitada para sua organização, fazer isso se o domínio é um parceiro federado que talvez seja necessário se comunicar com mais de 1.000 dos usuários ou pode precisar enviar mais de 20 mensagens por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-111">Even if partner discovery is enabled for your organization, do this if the domain is a federated partner that might need to communicate with more than 1,000 of your users or might need to send more than 20 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-112">Se a descoberta de parceiros não estiver habilitada para a sua organização, somente os usuários de domínios externos que você adicionar à lista de domínios permitidos podem participar de IM e conferência com usuários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-112">If partner discovery is not enabled for your organization, only users of external domains that you add to the allowed domains list can participate in IM and conferencing with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-113">Se você deseja restringir o acesso de um domínio federado para um servidor específico que executa o serviço de borda de acesso do parceiro federado, você poderá especificar o nome de domínio do servidor que executa o serviço de borda de acesso para cada domínio na lista de domínios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-113">If you want to restrict access for a federated domain to a specific server running the Access Edge service of the federated partner, you can specify the domain name of the server running the Access Edge service for each domain in the list of allowed domains.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="c08fd-114">Este procedimento descreve como configurar o suporte para domínios específicos, mas a implementação de suporte para os usuários federados também requer que você habilitar o suporte para os usuários federados da sua organização, configurar e aplica políticas para controlar quais usuários podem Colabore com usuários federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-114">This procedure describes how to configure support for specific domains, but implementing support for federated users also requires that you enable support for federated users for your organization, and configure and apply policies to control which users can collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-115">Para obter detalhes sobre como habilitar o suporte a usuários federados, consulte [Habilitar ou desabilitar o acesso de usuário remoto](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-115">For details about enabling support for federated users, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-116">Para obter detalhes sobre como configurar políticas para controlar a federação, consulte [Configure políticas para controlar federados acesso de usuário](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-116">For details about configuring policies to control federation, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a><span data-ttu-id="c08fd-117">Para adicionar um domínio externo à lista de domínios permitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-117">To add an external domain to the list of allowed domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c08fd-118">Usando uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes), ou está atribuída à função CsAdministrator, faça logon em qualquer computador de sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-118">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c08fd-119">Abra uma janela do navegador e insira a URL do administrador para abrir o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-119">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="c08fd-120">Na barra de navegação à esquerda, clique em **Acesso de usuário externo**e, em seguida, clique em **Domínios federados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-120">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Federated Domains**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c08fd-121">Na página **Domínios federados** , clique em **novo**e, em seguida, clique em **domínio permitido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-121">On the **Federated Domains** page, click **New**, and then click **Allowed domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c08fd-122">Em **Novos domínios federados**, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-122">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c08fd-123">Em **nome de domínio (ou FQDN)**, digite o nome do domínio do parceiro federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-123">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain.</span></span>       

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="c08fd-124">Esse nome deve ser exclusivo e não pode já existir como um domínio permitido para o servidor que executa o serviço de borda de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-124">This name must be unique and cannot already exist as an allowed domain for this server running the Access Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-125">O nome não pode exceder 256 caracteres de comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-125">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="c08fd-126">A pesquisa no nome de domínio do parceiro federado realiza uma correspondência de sufixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-126">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-127">Por exemplo, se você digitar **contoso.com**, a pesquisa também retornará o domínio **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-127">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="c08fd-128">Um domínio de parceiro federado simultaneamente não pode ser bloqueado e permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-128">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-129">Skype para Business Server impede que isso acontecendo para que você não tiver a sincronização de suas listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-129">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c08fd-130">Se você deseja restringir o acesso para este domínio federado para usuários de um servidor específico executando o serviço de borda de acesso, no **serviço de borda de acesso (FQDN)**, digite o FQDN do servidor do domínio federado executando o serviço de borda de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-130">If you want to restrict access for this federated domain to users of a specific server running the Access Edge service, in **Access Edge service (FQDN)**, type the FQDN of the federated domain’s server running the Access Edge service.</span></span>    
      - <span data-ttu-id="c08fd-131">Se você quiser fornecer informações adicionais, em **comentário**, digite as informações que você deseja compartilhar com outros administradores de sistema sobre essa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-131">If you want to provide additional information, in **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c08fd-132">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-132">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="c08fd-133">Repita as etapas 4 a 6 para cada domínio de parceiro federado que você deseja permitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-133">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner domain that you want to allow.</span></span>

<span data-ttu-id="c08fd-134">Para habilitar o acesso de usuário federado, você também deve habilitar o suporte para acesso de usuário federado na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-134">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-135">Para obter detalhes, consulte [Habilitar ou desabilitar o acesso de usuário remoto](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-135">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c08fd-136">Além disso, você deve configurar e aplicar a política aos usuários que você deseja pudessem colaborar com usuários federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-136">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-137">Para obter detalhes, consulte [Configure políticas para controlar federados acesso de usuário](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-137">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

## <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="c08fd-138">Configurar o suporte a domínios externos bloqueados no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-138">Configure support for blocked external domains in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="c08fd-139">Se você tiver configurado o suporte para parceiros federados, é possível gerenciar quais domínios serão bloqueados de se federar a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-139">If you have configured support for federated partners, you can manage which domains will be blocked from federating with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-140">A lista de domínios bloqueados irão agir como uma lista de bloqueios (listagem das entradas explícitas que não devem ser permitidas) e será aplicada a descoberta de domínio federado, se você tiver esta opção ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-140">The list of blocked domains will act as a block list (listing of explicit entries that are not to be allowed) and will apply in federated domain discovery, if you have this option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-141">Para obter detalhes, consulte [Habilitar ou desabilitar a descoberta de parceiros de Federação](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-141">For details, see [Enable or disable discovery of federation partners](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c08fd-142">Bloquear um ou mais domínios externos de se conectar à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-142">Block one or more external domains from connecting to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-143">Para fazer isso, adicione o domínio à lista de domínios bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-143">To do this, add the domain to the list of blocked domains.</span></span>


### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a><span data-ttu-id="c08fd-144">Para adicionar um domínio externo à lista de domínios bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-144">To add an external domain to the list of blocked domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c08fd-145">Usando uma conta de usuário que é membro do grupo RTCUniversalServerAdmins (ou tem direitos de usuário equivalentes), ou está atribuída à função CsAdministrator, faça logon em qualquer computador de sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-145">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c08fd-146">Abra uma janela do navegador e insira a URL do administrador para abrir o Skype para painel de controle do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-146">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="c08fd-147">Na barra de navegação à esquerda, clique em **Acesso de usuário externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-147">In the left navigation bar, click **External User Access**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c08fd-148">Clique em **Domínios federados**, clique em **novo**e, em seguida, clique em **domínio bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-148">Click **Federated Domains**, click **New**, and then click **Blocked domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="c08fd-149">Em **Novos domínios federados**, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-149">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c08fd-150">Em **nome de domínio (ou FQDN)**, digite o nome do domínio de parceiro federado que deseja bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-150">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain that you want to block.</span></span>

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="c08fd-151">O nome não pode exceder 256 caracteres de comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-151">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="c08fd-152">A pesquisa no nome de domínio do parceiro federado realiza uma correspondência de sufixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-152">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-153">Por exemplo, se você digitar **contoso.com**, a pesquisa também retornará o domínio **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-153">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="c08fd-154">Um domínio de parceiro federado simultaneamente não pode ser bloqueado e permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-154">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-155">Skype para Business Server impede que isso acontecendo para que você não tiver a sincronização de suas listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-155">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
   
      - <span data-ttu-id="c08fd-156">(Opcional) Em **comentário**, digite as informações que você deseja compartilhar com outros administradores de sistema sobre essa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-156">(Optional) In **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c08fd-157">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-157">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="c08fd-158">Repita as etapas 4 a 6 para cada parceiro federado que deseja bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-158">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner that you want to block.</span></span>

<span data-ttu-id="c08fd-159">Para habilitar o acesso de usuário federado, você também deve habilitar o suporte para acesso de usuário federado na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-159">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-160">Para obter detalhes, consulte [Habilitar ou desabilitar o acesso de usuário remoto](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-160">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c08fd-161">Além disso, você deve configurar e aplicar a política aos usuários que você deseja pudessem colaborar com usuários federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-161">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="c08fd-162">Para obter detalhes, consulte [Configure políticas para controlar federados acesso de usuário](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-162">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c08fd-163">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c08fd-164">Configurar políticas para controlar acesso de usuário federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-164">Configure policies to control federated user access</span></span>](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  

[<span data-ttu-id="c08fd-165">Habilitar ou desabilitar federação e conectividade de IM pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-165">Enable or disable federation and public IM connectivity</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

[<span data-ttu-id="c08fd-166">Habilitar ou desabilitar descoberta de parceiros de federação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c08fd-166">Enable or disable discovery of federation partners</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)
  

