---
title: Implantar pool piloto
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: serdarsoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Uma das primeiras etapas necessárias para a migração para o Skype for Business Server 2019 é implantar um pool piloto. O pool piloto é onde você testa a coexistência do Skype for Business Server 2019 com sua implantação herdada. A coexistência é um estado temporário que dura até que você tenha movido todos os usuários e pools para o Skype for Business Server 2019.
ms.openlocfilehash: 46d8b6fd6cefa2894f67a1c24732ace01ca65785
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44752853"
---
# <a name="deploy-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="cc918-105">Implantar o pool piloto do Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-105">Deploy Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

<span data-ttu-id="cc918-106">Uma das primeiras etapas necessárias para a migração para o Skype for Business Server 2019 é implantar um pool piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-106">One of the first steps required for migration to Skype for Business Server 2019 is to deploy a pilot pool.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-107">O pool piloto é onde você testa a coexistência do Skype for Business Server 2019 com sua implantação herdada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-107">The pilot pool is where you test coexistence of Skype for Business Server 2019 with your legacy deployment.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-108">A coexistência é um estado temporário que dura até que você tenha movido todos os usuários e pools para o Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-108">Coexistence is a temporary state that lasts until you have moved all users and pools to Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="cc918-109">Ao implantar um pool piloto, você usa o Assistente Definir novo pool de front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-109">When you deploy a pilot pool, you use the Define New Front End Pool wizard.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-110">Você deve implantar os mesmos recursos e cargas de trabalho em seu pool piloto do Skype for Business Server 2019 que você tem em seu pool herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-110">You should deploy the same features and workloads in your Skype for Business Server 2019 pilot pool that you have in your legacy pool.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-111">Se você implantou o servidor de arquivamento, o Monitoring Server ou o System Center Operations Manager para arquivamento ou monitoramento de seu ambiente herdado e deseja continuar arquivando ou monitorando durante a migração, também é necessário implantar esses recursos no seu ambiente piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-111">If you deployed Archiving Server, Monitoring Server, or System Center Operations Manager for archiving or monitoring your legacy environment, and you want to continue archiving or monitoring throughout the migration, you need to also deploy these features in your pilot environment.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-112">A versão implantada para arquivar ou monitorar seu ambiente herdado não capturará dados no seu ambiente do Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-112">The version you deployed to archive or monitor your legacy environment will not capture data in your Skype for Business Server 2019 environment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cc918-113">O procedimento a seguir discute os recursos e configurações que você deve considerar como parte do processo de implantação do pool piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-113">The following procedure discusses features and settings you should consider as part of your overall pilot pool deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-114">Esta seção destaca somente os principais pontos que você deve considerar como parte da implantação do pool piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-114">This section only highlights key points you should consider as part of your pilot pool deployment.</span></span> <!-- For detailed steps, refer to the 
 [Deploying Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/deploying-lync-server-2013.md) deployment guide.  -->
  
### <a name="to-deploy-a-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="cc918-115">Para implantar um pool piloto do Skype for Business Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-115">To deploy a Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc918-116">Faça logon no computador no qual o Construtor de Topologias está instalado como um membro do grupo Admins. do Domínio ou do grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-116">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="cc918-117">Expanda a árvore até atingir os pools de front-ends **do Skype for Business Server 2019**  >  **Enterprise Edition**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-117">Expand the tree until you reach **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition Front End pools**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="cc918-118">Clique com o botão direito em **pools de front-ends Enterprise Edition** e selecione **novo pool de front-ends**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-118">Right-click **Enterprise Edition Front End pools** and select **New Front End Pool**.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="cc918-119">Insira o nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-119">Enter the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="cc918-120">Ao definir o pool piloto, você pode optar por implantar um pool de front-ends Enterprise Edition ou um servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-120">When you define your pilot pool, you can choose to deploy an Enterprise Edition Front End pool or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-121">O Skype for Business Server 2019 não exige que os recursos do pool piloto correspondam ao que foi implantado em seu pool herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-121">Skype for Business Server 2019 does not require that your pilot pool features match what was deployed in your legacy pool.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="cc918-122">O pool ou FQDN do servidor que você define para o pool piloto deve ser exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-122">The pool or server FQDN that you define for the pilot pool must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-123">Ele não pode corresponder ao nome do pool herdado atualmente implantado ou de qualquer outro servidor atualmente implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-123">It cannot match the name of the currently deployed legacy pool or any other servers currently deployed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="cc918-124">Na página **Selecionar recursos**, marque as caixas de seleção para os recursos que você deseja neste pool de Front-Ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-124">On the **Select features** page, select the check boxes for the features that you want on this Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-125">Por exemplo, se você estiver implantando apenas recursos de mensagens instantâneas (IM) e presença, marque a caixa de seleção conferência para permitir mensagens instantâneas com vários participantes, mas você não selecionará as caixas de seleção conferência de discagem (PSTN), Enterprise Voice ou controle de admissão de chamada, pois representam recursos de voz, vídeo e conferência colaborativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-125">For example, if you are deploying only instant messaging (IM) and presence features, you would select the Conferencing check box to allow multiparty IM, but you would not select the Dial-in (PSTN) conferencing, Enterprise Voice, or Call Admission Control check boxes, because they represent voice, video, and collaborative conferencing features.</span></span> <!-- For additional information on selecting features, see 
 [Define and configure a Front End pool or Standard Edition server in Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) in the Deployment documentation.  -->
  
6. <span data-ttu-id="cc918-126">Na página **selecionar funções de servidor posicionadas** , recomendamos que você escolha colocar o servidor de mediação no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-126">On the **Select collocated server roles** page, we recommend that you choose to collocate the Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-127">Ao mesclar uma topologia herdada com o Skype for Business Server 2019, exige que você primeiro coloque o servidor de mediação herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-127">When merging a legacy topology with Skype for Business Server 2019, we require that you first collocate the legacy Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-128">Após mesclar as topologias e configurar o servidor de mediação do Skype for Business Server 2019, você pode decidir se deseja manter o servidor de mediação posicionado ou alterá-lo para um servidor autônomo quando mover a função de servidor de mediação para o Skype for Business Server 2019 mais tarde no processo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-128">After merging the topologies and configuring the Skype for Business Server 2019 Mediation Server, you can decide whether to keep the collocated Mediation Server, or change it to a stand-alone server when you move the Mediation Server role to Skype for Business Server 2019 later in the deployment process.</span></span> 
   
7. <span data-ttu-id="cc918-129">Na página **associar funções de servidor a este pool de front-ends** , durante a implantação do pool piloto, *não* escolha o **pool habilitar um pool de borda a ser usado pelo componente de mídia dessa opção de pool de front-ends** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-129">On the **Associate server roles with this Front End pool** page, during pilot pool deployment, *do not* choose the **Enable an Edge pool to be used by the media component of this Front End pool** option.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-130">Esse é um recurso será ativado e colocado online em uma fase posterior da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-130">This is a feature you will enable and bring online in a later phase of migration.</span></span> <span data-ttu-id="cc918-131">Mantenha essa configuração desmarcada por enquanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-131">Keep this setting cleared for now.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="cc918-132">Na página**Selecione um servidor dos aplicativos web do Office**, clique em **Novo**, e especifique o FQDN do servidor de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-132">On the **Select an Office Web Apps Server** page, click **New**, and specify the FQDN of the application server.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="cc918-133">Na página **definir o repositório de arquivamento do SQL Server** , ao definir o repositório do SQL Server para o arquivamento e monitoramento do Skype for Business Server, selecione a instância do SQL Server criada anteriormente para o Skype for business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-133">On the **Define the Archiving SQL Server store** page, when defining the SQL Server store for both Skype for Business Server Archiving and Monitoring, select the SQL Server instance created earlier for Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="cc918-134">Para publicar sua topologia, clique com o botão direito do mouse no nó do **Skype for Business Server** e clique em **publicar topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-134">To publish your topology, right-click the **Skype for Business Server** node, and then click **Publish Topology**.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="cc918-135">Quando o processo de publicação for concluído, clique em **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-135">When the publish process has completed, click **Finish**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="cc918-136">Antes de passar para a próxima seção chamada "verificar a coexistência do pool piloto com o pool herdado", você precisa instalar o novo pool piloto de front-ends do Skype for Business Server que acabamos de definir na topologia publicada, siga os procedimentos descritos aqui [instalar o Skype for Business Server em servidores na topologia](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-136">Before moving to the next section called "Verify pilot pool coexistence with legacy pool" you need to install the Skype for Business Server new Front End pilot pool we just defined in the published topology, follow the procedures outlined here [Install Skype for Business Server on servers in the topology](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span></span>

13. <span data-ttu-id="cc918-137">Após a conclusão da etapa anterior, vá para a próxima seção para verificar a coexistência do pool piloto com o pool herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc918-137">Once previous step is complete, move to the next section to Verify pilot pool coexistence with legacy pool.</span></span>
    
<!-- To install a local copy of the configuration store and start the required services, see 
[Setting up Front End Servers and Front End pools for Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) in the Deployment documentation.  -->
  

