---
title: Categorias de chat persistente, salas de chat e funções de usuário no Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 'Resumo: Leia este tópico para saber mais sobre categorias, salas de chat e funções de usuário e administrador para o Servidor de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 50b5cd6df9cbaa8958d0f1036fe5474f2d7e47dc
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834561"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="9d274-103">Categorias de chat persistente, salas de chat e funções de usuário no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="9d274-104">**Resumo:** Leia este tópico para saber mais sobre categorias, salas de chat e funções de usuário e administrador para o Servidor de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d274-105">Você pode controlar o acesso às salas de chat criando categorias de sala de chat e especificando o acesso a categorias e salas de chat dentro de categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-106">Você também pode especificar várias funções de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-107">Este tópico descreve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9d274-108">Categorias para organizar salas de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-109">Salas de chat e funções de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-110">Funções de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="9d274-111">O chat persistente está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais suportado no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-112">A mesma funcionalidade está disponível no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-113">Para saber mais, confira [Como começar a atualizar o Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="9d274-114">Se você precisar usar o chat persistente, suas opções são migrar os usuários que exigem essa funcionalidade para o Teams ou continuar usando o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="9d274-115">Categorias para organizar salas de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="9d274-116">As categorias permitem organizar salas de chat e controlar quais usuários e grupos têm permissão para criar ou ingressar nas salas de chat dentro dessas categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-117">Cada categoria tem propriedades associadas que determinam as opções disponíveis para as salas de chat dentro da categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-118">Você controla o acesso a uma categoria específica especificando se um usuário tem acesso Permitido ou Negado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d274-119">A lógica principal do conceito de Membros Permitidos e Negados é paredes éticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-119">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-120">Por exemplo, é comum que instituições bancárias e financeiras tenham limites éticos que impeçam que comerciantes e analistas compartilhem comunicações enquanto implementam políticas e convenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-120">For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-121">Para tratar desse requisito, um administrador pode criar categorias de modo que uma categoria permita que salas sejam criadas e usadas por comerciantes e a outra categoria, por analistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-121">To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-122">Os usuários não poderão ser adicionados como membros de uma sala de chat se a categoria pai a impedir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-122">Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9d274-123">Membros Permitidos e Negados em uma categoria não são os mesmos que uma função membro, que se aplica **a** uma sala de Chat Persistente.> As pesquisas exibem todas as salas de chat abertas e fechadas para as quais o usuário que está executando a pesquisa está na lista de membros Permitidos e Negados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-124">Salas secretas não são exibidas a menos que o usuário que fez a pesquisa seja membro de uma delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-125">O usuário pode pesquisar apenas as salas das quais ele já é membro ou às quais ele pode solicitar associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="9d274-126">Salas de chat e funções de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="9d274-127">Além de Membros Permitidos e Negados para categorias, você também pode controlar o acesso a salas de chat especificando as seguintes funções de usuário: Criador, Gerente, Membro e Apresentador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9d274-128">**Criador:** usuários que têm permissão para criar salas de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-128">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-129">Esses usuários estão na lista Criadores de certas categorias: eles podem criar salas de chat nessa categoria e podem também atribuir associações de acordo com a categoria e atribuir gerentes para que administrem a sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-129">These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-130">O usuário que cria uma sala de chat é automaticamente adicionado como gerente da sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-130">The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9d274-p107">A função de criador simplesmente concede direitos de criação de salas de chat. É a promoção automática a gerente que permite que o criador refine melhor as associações, os gerentes e assim por diante nos serviços de chat criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="9d274-133">Esta função existe para lhe dar a opção de controlar quem cria salas de chat em sua organização, particularmente se quiser gerenciar centralmente a criação de salas de chat para impor políticas e convenções e, subsequentemente, delegar o gerenciamento das salas de chat a outros usuários na organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-134">**Gerente**: usuários que gerenciam as propriedades de uma sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-135">Os gerentes de sala de chat podem modificar a lista de membros (adicionar ou remover membros) e modificar a lista de gerentes da sala de chat (adicionar ou remover gerentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="9d274-136">Os gerentes de sala de chat podem adicionar a si próprios à lista de membros ou de apresentadores (para salas de auditório) para que possam participar da sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-137">Os gerentes de sala de chat também podem desabilitar as salas de chat (os administradores podem consultar as salas de chat desabilitadas e exclui-las permanentemente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="9d274-138">Os gerentes podem alterar todas as propriedades de uma sala de chat, à exceção da respectiva categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-139">Somente o Administrador de Chat Persistente pode alterar a categoria após a sala de chat ter sido criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9d274-140">Se o gerente for também o criador em outra categoria, ele poderá alterar a categoria para uma em que ele esteja autorizado a criar salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9d274-141">**Membro**: usuários que são membros de uma sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-142">Esses usuários podem ver as salas de chat no diretório (mesmo que a sala de chat seja secreta), bem como se inscrever na sala de chat (incluindo opções de metadados como mensagens não lidas, filtros ego e filtros de palavra-chave) e participar da sala de chat (pode postar, a menos que a sala seja uma sala de auditório onde apenas apresentadores podem postar, obter conteúdo e pesquisar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="9d274-143">Os usuários que não são membros da sala de chat podem pesquisar a sala de chat se eles estão na lista membros permitidos da categoria, mas precisam solicitar acesso para ingressar nessas salas de chat para acessar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-144">(Não há acesso à solicitação ou aprovações internas no sistema; elas são feitas externamente por email, telefone ou outras formas de contato.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-145">**Apresentador**: usuários que podem postar em uma sala de auditório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="9d274-146">Funções de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="9d274-147">A seguir estão as funções de administrador para o Servidor de Chat Persistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9d274-148">Administrador de **Chat** Persistente : a função de Administrador de Chat Persistente pode gerenciar salas de chat (modificar todas as propriedades, incluindo associação, gerentes, categorias, marcar salas como desabilitadas), bem como criar e gerenciar categorias de sala de chat que definem quem pode criar e acessar salas de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-149">Os administradores também podem marcar salas de chat como desabilitadas e limpar salas de chat que não estão mais ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-150">Os administradores não estão sujeitos às restrições dos criadores ou membros permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-151">Eles podem criar qualquer tipo de sala de chat e adicionar a si próprios como membros de qualquer sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="9d274-152">Os administradores também podem modificar e gerenciar a configuração de Chat Persistente (propriedades do pool, configurações globais e configuração de conformidade) e também podem planejar e implementar a migração de uma implantação mais antiga do Servidor de Chat de Grupo para o Servidor de Chat Persistente do Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9d274-153">Os Administradores de Chat Persistente podem administrar o Servidor de Chat Persistente usando cmdlets do Windows PowerShell remotamente (ou seja, de um computador que não seja o Servidor de Chat Persistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="9d274-154">O Servidor de Chat Persistente verifica se o Administrador de Chat Persistente é membro do grupo local do administrador local RTC no Servidor Front-End do Servidor de Chat Persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-155">**Administrador do Skype for Business Server 2015:** administrador corporativo geral do Skype for Business Server 2015 responsável pela implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-156">**Gerente de operações**: usuário responsável por gerenciar as operações diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d274-157">**Desenvolvedores e parceiros terceirizados**: os desenvolvedores terceirizados ampliam o sistema, fornecendo especialmente uma solução de parede ética para conversas em grupo, suporte e ferramentas de conformidade, clientes móveis/da Web e uma estrutura de desenvolvimento de bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="9d274-158">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="9d274-159">Para obter mais informações sobre como configurar e gerenciar salas de chat e funções de usuário, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="9d274-160">Criar um administrador de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="9d274-161">Gerenciar categorias no Servidor de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="9d274-162">Gerenciar salas de chat no Servidor de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d274-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

