---
title: Planejar a conferência no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 'Resumo: Leia este tópico para saber mais sobre os recursos e recursos de conferência no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 1c67eecda6c7691dfbb042f4743733b73864a426
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221161"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a28fc-103">Planejar a conferência no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="a28fc-104">**Resumo:** Leia este tópico para saber mais sobre recursos de conferência e recursos no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a28fc-105">A conferência no Skype for Business Server permite que os usuários encontrem e armazenem conferências online usando seu cliente Skype for Business, em vez de todos se juntarem na mesma sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-106">Os participantes da reunião podem se conectar a uma reunião com seu cliente Skype for Business para uma experiência de áudio e vídeo completa, ou discar para uma conferência usando um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-107">As conferências também oferecem suporte a mensagens instantâneas, compartilhamento de área de trabalho e aplicativos e quadros brancos interativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a28fc-108">Este tópico inclui as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a28fc-109">Recursos e recursos de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-110">Componentes de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-111">Políticas de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-112">Suporte para grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-113">Determinar as necessidades da sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="a28fc-114">Recursos e recursos de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-115">Há quatro tipos de conferência disponíveis no Skype for Business Server: webconferência, conferência de áudio e vídeo (A/V), conferência discada e conferência de mensagens instantâneas (IM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a28fc-116">Você pode optar por habilitar todos os tipos de conferência ou usar apenas um tipo, dependendo de suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-117">Por exemplo, você pode habilitar todos os tipos, incluindo conferência discada, para permitir que usuários que não podem ingressar em uma conferência com um cliente Skype for Business chamem e participem do áudio da reunião de um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-118">Quando você implanta o Skype for Business Server, os recursos de conferência de mensagens instantâneas são implantados automaticamente; Você especifica se deseja implantar a Web, A/V e a conferência discada usando o construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-119">Para obter mais informações, consulte [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a28fc-120">As subseções a seguir descrevem os recursos e as funcionalidades de cada tipo de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="a28fc-121">Webconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-122">A Webconferência permite que os participantes da reunião colaborem em documentos compartilhados durante a reunião e que o apresentador de reunião Compartilhe aplicativos por meio do cliente Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-123">A Webconferência fornece os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a28fc-124">**Quadro de comunicações e anotações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-124">**Whiteboard and Annotations.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-125">Um quadro de comunicações é uma tela em branco que pode ser usada para colaboração com texto, tinta, desenhos e imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-125">A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-126">As anotações feitas nos quadros de comunicações podem ser vistas por todos os participantes da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-126">Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-127">O recurso de quadro de comunicações aprimora a colaboração ao permitir que os participantes da reunião discutam ideias, façam brainstorm, anotações e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-127">The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-128">**Sondagem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-129">O recurso de sondagem aprimora a colaboração, permitindo que os apresentadores determinem rapidamente as preferências dos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-130">Durante reuniões online e conversas, os apresentadores podem utilizar a sondagem para obter respostas anônimas dos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-131">Todos os apresentadores podem ver os resultados e podem escondê-los ou mostrá-los aos presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-132">**Compartilhamento de aplicativos e compartilhamento de área de trabalho.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-133">Durante uma conferência, o apresentador de reunião pode compartilhar a área de trabalho inteira, um aplicativo individual ou monitores individuais em um ambiente de vários monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-134">Além de apenas exibir o conteúdo, outros participantes da conferência podem solicitar o controle da tela do apresentador e, com a permissão, interagir com o conteúdo (incluindo rolagem e edição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-135">Os participantes da reunião também podem assumir o controle como apresentador e começar a compartilhar o conteúdo durante a reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-136">**Compartilhamento do PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-136">**PowerPoint Sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-137">Permite que os usuários compartilhem apresentações do PowerPoint na reunião por meio de um servidor do Office Web Apps, que permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-137">Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-138">Exibições de alta resolução e suporte para recursos do PowerPoint, como animações, transições de slides e vídeo incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-139">Os dispositivos móveis podem acessar essas apresentações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-140">Os usuários com as permissões apropriadas podem rolar por uma apresentação do PowerPoint independente da própria apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-140">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-141">Por exemplo, enquanto Ken está apresentando sua apresentação de slides, Patricia pode ver qualquer slide que desejar sem afetar a apresentação de Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-141">For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="a28fc-142">Conferência de áudio e vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-143">A conferência de áudio e vídeo permite áudio e vídeo na reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-144">O áudio permite que os participantes conversem uns com os outros como se estivessem na mesma sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-145">Vídeo permite a exibição de vídeo no cliente Skype for Business de qualquer participante ou apresentadores que ingressam na reunião com um dispositivo de conferência ou imagem da Web que oferece suporte a vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="a28fc-146">O Skype for Business Server fornece vários recursos que os usuários podem usar para configurar a experiência de conferência de áudio para o usuário, incluindo o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a28fc-147">**Audiência sem som.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-148">O apresentador pode usar essa configuração para retirar o áudio de todos os participantes na conferência e colocar a conferência em um estado no qual aqueles que não forem apresentadores não poderão ativar o áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-149">**Anúncios de entrada/saída de conferência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-150">Se você ativou a conferência discada, os apresentadores podem usar essa configuração para ligar ou desligar os anúncios de entrada/saída para minimizar distrações, enquanto a conferência estiver em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-151">**Adição de um usuário por discagem externa.** Apresentadores e participantes que receberam permissão, podem adicionar números PSTN às conferências e fazer com que a conferência disque para esses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="a28fc-152">O Skype for Business Server fornece vários recursos que os usuários podem usar para configurar a experiência de conferência de vídeo para o usuário, incluindo o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a28fc-153">**Modo de exibição de galeria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-154">Em conferências de vídeo que tenham mais que duas pessoas, os usuários podem automaticamente ver todos na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-155">Se a conferência tiver mais que cinco participantes, o vídeo dos participantes mais ativos serão exibidos na linha superior e apenas a foto dos outros participantes será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-156">O vídeo de vários participantes está ativado como padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-157">**Vídeo panorâmico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-158">Se um dispositivo de conferência de vídeo de mesa redonda estiver instalado na sala de conferências, esse recurso fornecerá uma visão de 360 graus da sala de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-159">A faixa de vídeo panorâmico está disponível apenas em dispositivos de mesa redonda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-160">**Modo de vídeo somente para apresentador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-161">Os apresentadores podem configurar a reunião de forma que apenas o vídeo deles seja exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-162">Isso evita distrações em reuniões grandes, quando várias transmissões de vídeo estão disponíveis e travadas para diferentes fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-163">Esse modo também é aplicado ao vídeo capturado e fornecido por dispositivos de mesa redonda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-164">**Spotlight em vídeo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-165">Os apresentadores podem configurar a reunião para que apenas o vídeo de um participante selecionado seja visto pelos outros participantes na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-166">Esse modo também se aplica ao vídeo capturado e fornecido pelos dispositivos de mesa redonda de vídeo panorâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="a28fc-167">Conferência discada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-168">A conferência discada permite que os participantes da reunião ingressem na parte de áudio de uma reunião ligando para a reunião a partir de um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-169">A conferência discada é um subconjunto da conferência de áudio e exige configuração adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-170">Para obter mais informações sobre conferência discada, consulte [Plan for dial-in Conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) e [Configure dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="a28fc-171">Conferência de mensagens instantâneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-172">A conferência de mensagens instantâneas (IM) permite que mais de duas partes se comuniquem em uma única sessão de IM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-173">Para obter detalhes sobre a conferência de mensagens instantâneas, consulte [Plan for Instant Messaging and Presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="a28fc-174">Componentes de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-175">Os componentes que oferecem suporte a recursos de conferência incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a28fc-176">**Serviço de aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-177">O serviço de aplicativo fornece uma plataforma para implantar, hospedar e gerenciar aplicativos de comunicação unificada (UC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-178">A conferência discada usa dois aplicativos de comunicação unificada que exigem o serviço de aplicativo: o atendedor de conferência e o comunicado de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-179">O serviço de aplicativo é instalado e ativado por padrão em todos os servidores front-end em um pool de front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-180">Ele também é instalado em cada servidor Standard Edition para habilitar e configurar a conferência discada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-181">**Aplicativo de atendedor de conferência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-181">**Conferencing Attendant application.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-182">O aplicativo de atendedor de conferência é um aplicativo de comunicações unificado que aceita chamadas PSTN (rede telefônica pública comutada), reproduz prompts e une as chamadas a uma conferência A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-182">The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-183">O aplicativo atendedor de conferência é instalado e ativado por padrão quando você habilita a conferência discada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-183">The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-184">**Aplicativo comunicado de conferência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-184">**Conferencing Announcement application.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-185">O aplicativo de anúncio de conferência é um aplicativo de comunicações unificado que reproduz tons e avisa para os participantes de PSTN em determinadas ações, como quando os participantes ingressam ou saem de uma conferência, os participantes são habilitados ou desativados, alguém entra no lobby da conferência ou a conferência é bloqueada ou desbloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-185">The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-186">O aplicativo de anúncio de conferência também suporta comandos DTMF (multifrequência de tom dual) do teclado numérico do telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-186">Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-187">O aplicativo comunicado de conferência é automaticamente instalado e ativado por padrão quando você habilita a conferência discada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-187">The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-188">**Página de configurações de conferência discada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-188">**Dial-in Conferencing Settings page.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-189">A página de configurações de conferência discada exibe os números de discagem de conferência com seus idiomas disponíveis, as informações de conferência atribuídas (ou seja, para reuniões que não precisam ser agendadas) e para o gerenciamento de DTMF de conferência e oferece suporte ao gerenciamento de PIN (número de identificação pessoal) e informações de conferência atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-189">The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-190">A página de configurações de conferência discada é instalada automaticamente como parte dos serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-190">The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-191">**Servidor de mediação e gateway PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-192">A conferência discada requer um servidor de mediação para converter a sinalização (e mídia em algumas configurações) entre o Skype for Business Server e o gateway PSTN e um gateway PSTN para converter a sinalização e mídia entre o servidor de mediação e o gateway PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-193">Para a Conferência de Discagem, você deve implantar pelo menos um Servidor de Mediação e pelo menos um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-194">Gateway PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-195">IP-PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-196">Controlador de Borda de Sessão (SBC) (para um provedor de serviços de telefonia pela Internet ao qual você se conecta configurando um tronco SIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="a28fc-197">Se você também estiver implantando o Enterprise Voice, o servidor de mediação e os gateways PSTN serão parte da implantação do Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-198">Se você não estiver implantando o Enterprise Voice, será necessário implantar pelo menos um Servidor de Mediação e um gateway PSTN, IP-PBX ou SBC para a conferência de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a28fc-199">**Repositório de arquivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-199">**File store.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-200">O repositório de arquivos é usado para arquivos de áudio de nome gravado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-200">File store is used for recorded name audio files.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-201">O repositório de arquivos é um componente padrão em cada implantação Enterprise Edition ou Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-201">File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-202">**Repositório do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-203">O repositório do usuário é usado para armazenar PINs do usuário do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-204">Os PINs estão em hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-205">O repositório de usuário é um componente padrão em cada implantação Enterprise Edition ou Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-206">**Servidor do Office Web Apps.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-207">Para usar os recursos de conferência da Web, os administradores devem instalar o Office Web Apps Server e devem configurar o Skype for Business Server para se comunicar com o servidor do Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="a28fc-208">Políticas de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-209">Para impor as políticas da sua organização e controlar o uso da largura de banda, você pode definir políticas para os tipos de reuniões que os usuários podem organizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-210">Você pode definir uma ampla variedade de políticas de conferência e atribuí-las a usuários individuais e grupos de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-211">Você também pode definir políticas que regem conversas ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-212">Para obter detalhes sobre como definir políticas de conferência, consulte [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-213">Para obter detalhes sobre o gerenciamento de largura de banda, consulte [Plan for Call Admission Control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="a28fc-214">Suporte para grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-215">O tamanho das reuniões que o Skype for Business Server pode dar suporte depende se a conferência está hospedada em um pool compartilhado ou dedicado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a28fc-216">Em um pool compartilhado, o Skype for Business Server pode hospedar reuniões com até 250 usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-217">Um pool compartilhado é um pool que hospeda todas as cargas de trabalho do Skype for Business Server, incluindo mensagens instantâneas (IM) e presença, conferência e Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a28fc-218">Em um pool dedicado, o Skype for Business Server pode dar suporte a reuniões com até 1000 participantes usando a conferência da Web e áudio/vídeo (A/V), incluindo o compartilhamento de apresentações do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-219">Esse suporte requer um pool dedicado configurado para dar suporte a grandes reuniões e gerenciados de forma a garantir a hospedagem de apenas uma única reunião de grande porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a28fc-220">Para obter mais informações sobre como gerenciar grandes reuniões, consulte [Plan for large encontros in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a28fc-221">Se sua organização requer recursos maiores de reunião, você deve considerar a implementação de um ambiente híbrido que aproveita a transmissão de reunião do Skype, um serviço online que faz parte do Microsoft 365 e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-222">A transmissão de reunião do Skype permite que os usuários hospedem e transmitam reuniões para grandes audiências online de até 10.000 participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-223">O uso da transmissão de reunião do Skype exige que o Skype for Business Server já esteja configurado em uma instalação híbrida com uma organização de produção Microsoft 365 ou do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-224">Todos os usuários devem ter um locatário online estabelecido como um pré-requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-225">Se você estiver interessado em implantar uma solução híbrida que possa aproveitar a transmissão de reunião do Skype, confira [configurar sua implantação local para transmissão de reunião do Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="a28fc-226">Determinar suas necessidades de organizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="a28fc-227">Ao determinar quais funcionalidades de conferência serão implantadas, você precisa considerar os recursos que deseja disponibilizar para seus usuários, bem como seus recursos de largura de banda de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-228">A lista a seguir orienta o processo de planejamento de conferência para determinar quais recursos de conferência você deve implantar, com base nos requisitos da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a28fc-229">Ao habilitar a conferência na implantação, você habilita automaticamente as conferências da Web e de A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-230">No entanto, você pode desabilitar recursos específicos Configurando políticas de conferência, conforme descrito anteriormente neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a28fc-231">**Você deseja habilitar a webconferência, que inclui a colaboração em documentos e o compartilhamento de aplicativos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-232">Em caso afirmativo, você deve habilitar a conferência para seu pool de front-ends usando a ferramenta de planejamento ou usando o construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-233">Para obter mais informações, consulte [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-234">O compartilhamento de aplicativo requer e usa mais largura de banda do que a colaboração em documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-235">O Skype for Business Server fornece um mecanismo de limitação para controlar cada sessão de compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-236">Por padrão, isso é definido como 1,5 KB por segundo para cada sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-237">Se não quiser habilitar o compartilhamento de aplicativos, mas quiser a colaboração de documentos, você poderá habilitar a conferência e usar políticas de conferência para desabilitar o compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-238">Para obter detalhes sobre como configurar políticas de conferência, consulte [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-239">Para permitir que os usuários compartilhem apresentações do PowerPoint, você precisa configurar o servidor do Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-240">Para obter detalhes sobre como configurar o servidor do Office Web Apps, consulte [Configure Integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-241">**Você deseja habilitar a conferência de áudio e vídeo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-242">Em caso afirmativo, você deve habilitar a conferência para seu pool de front-ends usando a ferramenta de planejamento ou usando o construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-243">Para obter mais informações, consulte [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-244">A conferência de áudio e vídeo requer e usa mais largura de banda da rede que a Webconferência (que inclui colaboração de documentos e compartilhamento de aplicativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-245">Se você não deseja habilitar a conferência de áudio e vídeo, mas deseja habilitar a conferência da Web, é possível habilitar a conferência e usar políticas de conferência para desabilitar conferências A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-246">Se você quiser habilitar conferências de áudio, mas não conferências de vídeo, poderá habilitar A conferência A/V e usar políticas de conferência para evitar videoconferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-246">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-247">Como alternativa, você pode habilitar a conferência A/V e permitir que somente determinados usuários iniciem ou participem de conferências A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-247">Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a28fc-248">Para obter mais informações sobre como configurar políticas de conferência, consulte [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a28fc-249">O Enterprise Voice não é necessário para usar A conferência A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-249">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-250">Se você habilitar a conferência A/V, seus usuários poderão adicionar áudio a suas conferências se tiverem dispositivos de áudio, mesmo que você use um sistema PBX como sua solução de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-250">If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a28fc-251">**Deseja permitir que os usuários ingressem na parte de áudio de conferências quando usam um telefone PSTN?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-p140">Em caso afirmativo, implante e habilite a conferência de discagem. Em seguida, os usuários convidados (dentro e fora da sua organização) poderão ingressar na parte de áudio de conferências usando um telefone PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-254">A conferência discada é um recurso opcional que você pode configurar ao implantar a conferência do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-255">Embora a conferência discada use alguns dos mesmos componentes usados pelo Enterprise Voice, você pode implantar a conferência discada mesmo se não implantar o Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-256">A conferência de discagem suporta aos usuários corporativos e anônimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-257">Para obter mais informações sobre como configurar a conferência discada para usuários corporativos e anônimos, consulte [Deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) e [Configure dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-258">**Deseja permitir que usuários externos com clientes do Skype for Business ingressem em conferências?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-259">Ao permitir a participação externa em reuniões, você maximiza seu investimento no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-260">Os usuários externos podem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-261">**Usuários remotos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-262">Os próprios usuários da sua organização, quando estão trabalhando fora de seus firewalls e estão usando seus laptops ou outros dispositivos do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-263">**Usuários federados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-264">Usuários de empresas com as quais você trabalha e que também executam o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-265">Para permitir que os usuários contatem facilmente esses usuários, você pode criar relacionamentos federados com essas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a28fc-266">**Usuários anônimos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-267">Outros usuários externos que são convidados especificamente por seus usuários para participar de conferências específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-268">O organizador de uma reunião em sua empresa pode enviar um convite por email de uma conferência para um usuário externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-269">O email inclui um link no qual o usuário externo pode clicar para ingressar na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-270">Se você quiser permitir usuários externos, será necessário implantar servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-271">Além disso, com os servidores de Borda implantados, você pode criar relacionamentos federados com outras organizações, como seus clientes ou fornecedores, e os usuários dessas organizações podem colaborar mais facilmente com seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-272">Para obter detalhes sobre como implantar servidores de borda, consulte Planejar servidores de borda e implantar servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-273">Para obter detalhes sobre como habilitar o acesso externo para o servidor do Office Web Apps, consulte [Configure Integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a28fc-274">**Você deseja controlar os clientes que podem ingressar em reuniões do Skype for Business Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a28fc-275">Em caso afirmativo, você deve configurar a página de ingresso em reunião para que apenas as opções do cliente que você deseja oferecer fiquem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-276">Cada vez que um usuário clica em um link para ingressar em uma reunião agendada, o Skype for Business Server detecta se um cliente já está instalado no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-277">Em seguida, ele iniciará o cliente padrão e abrirá a página de ingresso em reunião, que contém links para clientes alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-278">A página de ingresso na reunião sempre contém a opção para usar o Skype for Business Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="a28fc-279">Além dessa opção, você pode decidir se deseja incluir links para o participante e versões anteriores do Communicator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a28fc-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

