---
title: Planejar a conferência discada no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: 'Resumo: Leia este tópico para saber mais sobre como planejar a conferência discada no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: 31e422a07c34eaf17c09157c2e12ad843dbacb03
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49814001"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="4f3bc-103">Planejar a conferência discada no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="4f3bc-104">**Resumo:** Leia este tópico para saber mais sobre como planejar a conferência discada no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4f3bc-105">A conferência discada é um recurso opcional do Skype for Business Server que permite que os participantes da reunião participem da parte de áudio de uma reunião ligando para a reunião de um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-106">A conferência discada é um subconjunto da conferência de áudio e exige configuração adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-107">Este tópico descreve o que você precisa pensar antes de implantar a conferência discda em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4f3bc-108">Alguns dos componentes necessários para conferência discada são específicos da conferência discada e alguns são componentes do Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-109">Embora a conferência discda use alguns dos mesmos componentes que o Enterprise Voice usa, você pode implantar a conferência discda mesmo se não implantar o Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-110">Esta seção descreve os componentes necessários para conferência discda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-111">Para obter mais informações sobre como planejar uma solução Enterprise Voice completa, consulte Planejar sua solução [Enterprise Voice no Skype for Business Server.](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4f3bc-112">A conferência discada exige que você forneça conectividade com a PSTN (rede telefônica pública comuada) implantando um Servidor de Mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-113">Além de implantar um Servidor de Mediação, você precisa considerar o seguinte para permitir a conferência discada para sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4f3bc-114">Seu plano para se conectar à PSTN (rede telefônica pública comutado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-115">Seu plano para planos de discagem, números de acesso e regiões de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-116">Seu plano para criar diretórios de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-117">Sua política de conferência para permitir o acesso de discagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-118">Suporte para usuários corporativos e anônimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f3bc-119">Se você implantar a conferência discada, deverá implantá-la em cada pool onde implantar a conferência do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-120">Você não precisa atribuir números de acesso (os números que os participantes chamam para ingressar em uma conferência) em cada pool, mas deve implantar o recurso de discagem em cada pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-121">Esse requisito dá suporte ao recurso de nome gravado quando um usuário chama um número de acesso de um pool para ingressar em uma conferência do Skype for Business Server em um pool diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="4f3bc-122">Planejar a conectividade PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="4f3bc-123">A conferência discda exige pelo menos um Servidor de Mediação e pelo menos um gateway PSTN (rede telefônica pública comutado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4f3bc-124">Você pode implantar um Servidor de Mediação em um site central ou em um site de filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-124">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-125">Em um site central, você pode colocar um Servidor de Mediação em um pool de Front-End ou servidor Standard Edition ou implantá-lo em um servidor ou pool autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-125">In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-126">Em um site de filial, você pode implantar um Servidor de Mediação em um servidor autônomo ou como um componente do Aparelho de Filial Sobrevivência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-126">In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4f3bc-127">Você pode implantar um gateway PSTN em um site central ou em um site de filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-127">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-128">Em um site de filial, o gateway PSTN pode ser autônomo ou um componente do Aparelho de Filial Sobrevivência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-128">In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4f3bc-129">Para obter detalhes sobre os requisitos do Servidor de Mediação e do gateway PSTN, consulte o componente do Servidor de Mediação no [Skype for Business Server,](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)implante um Servidor de Mediação no Construtor de Topologias no [Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md)e defina um gateway no Construtor de Topologias no Skype for [Business Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="4f3bc-130">Planejar planos de discagem, números de acesso e regiões de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="4f3bc-131">Para configurar a conferência discda, crie planos de discagem e números de acesso de conferência discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-131">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-132">Você também especifica as regiões de discagem que associam um número de acesso de conferência discda a seus planos de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-132">You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-133">Mais especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-133">More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4f3bc-134">Planos de discagem são conjuntos de regras de normalização que especificam o número e o padrão de dígitos em um número de telefone e convertem o número de telefone no formato E.164 padrão necessário para o roteamento de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-135">Os números de acesso de conferência discagem são os números que os participantes chamam para ingressar em uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-136">Cada número de acesso de conferência discada deve ser associado a pelo menos um plano de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-137">Cada plano de discagem é associado a uma região de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4f3bc-138">Ao criar um plano de discagem, você especifica a região de conferência discda que se aplica ao plano de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-138">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-139">Ao criar o número de acesso de discagem, você seleciona as regiões que associam o número de acesso aos planos de discagem apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-139">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4f3bc-140">Você também especifica o escopo do plano de discagem: escopo do usuário, escopo do pool ou escopo do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-140">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-141">Cada usuário recebe o plano de discagem do escopo mais estreito que se aplica ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-141">Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-142">Por exemplo, um usuário é atribuído a um plano de discagem de nível de usuário, se ele se aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-142">For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-143">Se um plano de discagem no nível do usuário não se aplicar, o usuário será atribuído a um plano de discagem no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-143">If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-144">Se um plano de discagem no nível do pool não se aplicar, o usuário será atribuído a um plano de discagem de nível de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-144">If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-145">Se um plano de discagem de nível de site não se aplicar, o usuário será atribuído ao plano de discagem global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-145">If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4f3bc-146">Antes de configurar os planos de discagem, é importante planejar como você deseja nomear e usar regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-146">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-147">As considerações a seguir se aplicam às regiões de conferência discadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-147">The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4f3bc-148">Uma região geralmente é uma área geográfica associada a um escritório ou grupo de escritórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-149">Os idiomas são associados a números de acesso discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-149">Languages are associated with dial-in access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-150">Se você tiver suporte para áreas geográficas com vários idiomas, decida como deseja definir regiões para dar suporte aos vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-150">If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-151">Por exemplo, você pode definir várias regiões com base em uma combinação de geografia e idioma ou pode definir uma única região com base em geografia e ter diferentes números de acesso de discagem para cada idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-151">For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-152">Quando um usuário agenda uma reunião, por padrão, ela usa a região especificada pelo plano de discagem desse usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-153">Por padrão, todos os números de acesso discado para a região são incluídos no convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-154">É importante nomear regiões para que sejam claramente reconhecíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-155">O usuário pode usar os nomes das regiões para alterar a região de uma reunião para que diferentes números de acesso sejam incluídos no convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-156">(Quando os usuários usam o Outlook para agendar uma reunião, o usuário usa o Complemento de Reunião Online do Skype for Business para alterar a região).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-157">As regiões devem ser projetadas para que qualquer convidado que queira discar para uma conferência possa ver um número de acesso local no convite da conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-158">Você pode configurar a ordem na qual os números de acesso em uma região aparecem na página Configurações de Conferência Discada (e, portanto, a ordem em que aparecem no convite de conferência) usando os cmdlets do Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-159">Qualquer usuário de qualquer local pode ligar para qualquer número de acesso de discagem para ingressar em uma conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4f3bc-160">Para obter mais informações sobre como criar um plano de discagem, consulte Criar ou modificar um plano de discagem no [Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) e criar ou modificar uma regra de [normalização no Skype for Business.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="4f3bc-161">Planejar diretórios de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="4f3bc-162">Os diretórios de conferência mantêm um mapeamento entre a ID de reunião alfanumérico que um participante usa para ingressar em uma conferência ao usar o Skype for Business e a ID de conferência somente numérica que um participante de conferência discada usa para ingressar na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-163">O formato da ID de conferência é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  

\<housekeeping digit (1 digit)\>\<conference directory (usually 1-2 digits)\>\<conference number (variable number of digits\>\<check digit (1 digit)\>


<span data-ttu-id="4f3bc-164">A criação de vários diretórios de conferência garantirá que as IDs de conferência permaneçam curtas até que uma quantidade significativa de conferências seja criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-164">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-165">Em uma organização com um número típico de conferências por usuário, recomendamos que você crie um diretório de conferência para cada 999 usuários no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-165">In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-166">Usando essa diretriz, as IDs de conferência geralmente podem ser mantidas pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-166">Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-167">No entanto, depois que o número de diretórios de conferência (entre os pools) exceder 9, o número de ID de conferência aumentará para suportar conferências adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-167">However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="4f3bc-168">Planejar uma política de conferência que permita acesso de discagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="4f3bc-169">As conferências devem ser habilitadas para acesso discado quando você configura políticas de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-170">Por padrão, as conferências que estão ativadas para o acesso de discagem incluem as seguintes informações na solicitação de conferência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4f3bc-171">Uma ID de conferência numérica que identifica a conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-172">Um ou mais números de acesso PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-173">Um link para uma página configurações de conferência discada, que contém uma lista completa de números de acesso com seus idiomas associados; um local para criar, redefinir ou desbloquear números de identificação pessoal (PINs); e outras informações, como controles DTMF (multifrequência de tom dual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="4f3bc-174">Para obter mais informações sobre políticas de conferência, consulte [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and Manage [conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="4f3bc-175">Suporte para usuários corporativos e anônimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="4f3bc-176">A conferência de discagem suporta aos usuários corporativos e anônimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-177">Os usuários corporativos têm credenciais dos Serviços de Domínio Active Directory e contas do Skype for Business Server em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-178">Os usuários anônimos não têm credenciais da empresa dentro de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-179">No contexto de conferência discada, um usuário em uma organização de parceiro federado que usa a PSTN para se conectar a uma conferência é tratado como um usuário anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-180">Diferentemente de em outros contextos, para a conferência discagem os usuários federados não são autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4f3bc-181">Os usuários corporativos ou líderes de conferência que ingressam em uma conferência estão habilitados para o acesso de discagem discam um dos números de acesso de conferência e, em seguida, são solicitados a inserir o ID de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-181">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-182">Se um líder ainda não ingressou na reunião, os usuários podem digitar a sua extensão de comunicações unificadas (UC) (ou número de telefone completo) e PIN ou aguardar para ser admitidos pelo líder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-182">If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-183">Os organizadores de reuniões podem ingressar na reunião como líderes apenas digitando o seu PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-183">The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-184">O Servidor front-end usa a combinação de número de telefone completo ou extensão e PIN, para mapear exclusivamente os usuários corporativos para suas credenciais do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-184">The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-185">Como resultado, os usuários corporativos são autenticados e identificados pelo nome da conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-185">As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-186">Os usuários corporativos também podem assumir um papel de conferência predefinido pelo organizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-186">Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f3bc-187">Os usuários corporativos que discam de um telefone IP do escritório ou do Skype for Business Server Attendant não são solicitados pelo número de telefone, pois já estão autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4f3bc-p118">Os usuários anônimos que desejem ingressar em uma conferência de discagem discam um dos números de acesso de conferência e, em seguida, são solicitado a inserir o ID de conferência. Os usuários anônimos não autenticados também têm que registrar o seu nome. O nome gravado identifica os usuários não autenticados na conferência. Os usuários anônimos não são admitidos na conferência até que pelo menos um líder ou usuário autenticado ingresse e não é possível atribuir uma função predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-p118">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID. Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name. The recorded name identifies unauthenticated users in the conference. Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f3bc-p119">Os usuários corporativos que optam por não inserir o número de telefone e o PIN não são autenticados. Eles serão solicitados a registrar seu nome e são tratados como usuários anônimos na conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-p119">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated. They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4f3bc-194">Ao agendar uma reunião, o organizador da reunião pode optar por restringir o acesso à reunião tornando a reunião fechada ou bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-194">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked.</span></span> <span data-ttu-id="4f3bc-195">Nesse caso, os usuários de discagem são solicitados a autenticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-195">In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4f3bc-196">Se os usuários de discagem falharem ou optarem por não autenticar, eles serão transferidos para o lobby, onde até que um líder os aceite ou rejeite, ou eles se desconectam e se desconectam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-197">Depois que eles são admitidos em uma conferência, os usuários de discagem podem participar da parte de áudio da conferência e podem exercer comandos de multifrequência de tom dual (DTMF) usando o teclado do telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-198">Os líderes de discagem podem exercer comandos DTMF para ativar ou desativar a capacidade dos participantes de ativar ou desativar o áudio, bloquear ou desbloquear a conferência, admitir pessoas do lobby e ativar ou desativar anúncios de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-199">Os líderes também podem usar um comando DTMF para admitir todos do lobby, o que altera as permissões da reunião para permitir que qualquer pessoa que inscreva subsequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-200">Todos os participantes de discagem podem exercer comandos DTMF para ouvir a Ajuda, ouvir a lista de participantes da conferência e silenciar a si mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4f3bc-201">Os participantes de discagem (isto é, se eles discam a partir da PSTN) ouvem comunicados pessoais durante a conferência, como se eles foram silenciados ou não, se a reunião está sendo gravada ou se alguém está aguardando no lobby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4f3bc-202">Os participantes que ingressam na conferência clicando em um link, em vez de discando, não ouvem os comunicados pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f3bc-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

