---
title: Planejar grandes reuniões no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: 'Resumo: Leia este tópico para saber mais sobre as práticas recomendadas para implementar e gerenciar grandes reuniões no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: acb0dd1dbd0efe93b985ed2f9e143ef1538ecb86
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221251"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f0546-103">Planejar grandes reuniões no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-103">Plan for large meetings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="f0546-104">**Resumo:** Leia este tópico para saber mais sobre as práticas recomendadas para implementar e gerenciar grandes reuniões no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-104">**Summary:** Read this topic to learn about best practices for implementing and managing large meetings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-105">O tamanho das reuniões que o Skype for Business Server pode dar suporte depende se a conferência está hospedada em um pool compartilhado ou dedicado: em qualquer lugar de 250 participantes de um pool compartilhado para 1000 participantes em um pool dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-105">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool: anywhere from 250 participants on a shared pool to 1000 participants on a dedicated pool.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0546-106">Este tópico se concentra nas práticas recomendadas para grandes reuniões compatíveis com o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-106">This topic focuses on best practices for large meetings supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-107">Se sua organização requer recursos maiores de reunião, você deve considerar a implementação de um ambiente híbrido que aproveita a transmissão de reunião do Skype, um novo serviço online que faz parte do Microsoft 365 e do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-107">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, a new online service that is part of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0546-108">A transmissão de reunião do Skype permite que os usuários hospedem e transmitam reuniões para grandes audiências online de até 10.000 participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-108">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-109">O uso da transmissão de reunião do Skype exige que o Skype for Business Server já esteja configurado em uma instalação híbrida com uma organização de produção Microsoft 365 ou do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-109">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-110">Todos os usuários devem ter um locatário online estabelecido como um pré-requisito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-110">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-111">Se você estiver interessado em implantar uma solução híbrida que possa aproveitar a transmissão de reunião do Skype, confira [o que é uma transmissão de reunião do Skype?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) e [configure sua implantação local para transmissão de reunião do Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-111">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) and [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0546-112">As grandes reuniões geralmente têm as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-112">Large meetings typically have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-113">O formato da reunião é uma apresentação de um-para-muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-113">The meeting format is a one-to-many presentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-114">Um ou alguns usuários são representados e todos eles participam somente como participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-114">One or a few users are presenters, and everyone else participates only as attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-115">O compartilhamento de apresentação do PowerPoint é a principal atividade de colaboração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-115">PowerPoint presentation sharing is the main data collaboration activity.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-116">O áudio é exigido e o vídeo também pode ser utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-116">Audio is required and video may also be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-117">Uma pessoa dedicada, geralmente o organizador da reunião ou um assistente do organizador, configura a reunião com antecedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-117">A dedicated person, generally either the meeting organizer or an assistant to the organizer, sets up the meeting well in advance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-118">Uma equipe dedicada (não os apresentadores) conduz a reunião, incluindo estabelecer uma conexão para uma reunião online, verificar se o áudio, vídeo e compartilhamento de slides estão funcionando, gerenciar lobby e funções dos usuários, ligar e desligar o microfone dos participantes, responder perguntas e gerenciar gravações, conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-118">Dedicated staff (not the presenters) runs the meeting, including connecting to an online meeting, verifying that audio, video, and slide sharing work, managing lobby and user roles, muting and unmuting participants, taking questions, and managing recordings, as appropriate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f0546-119">Quando um usuário agenda uma reunião, o Skype for Business Server cria um registro no banco de dados de conferência, que armazena dados de conferência, mas não reserva nenhum recurso de hardware para a reunião agendada antes do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-119">When a user schedules a meeting, Skype for Business Server creates a record in the conferencing database, which stores conferencing data, but does not reserve any hardware resources for the scheduled meeting ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-120">Em vez disso, o Skype for Business Server tem lógica de balanceamento de carga interna para alocar dinamicamente recursos de conferência em servidores front-end, de forma que distribua cargas igualmente entre todos os servidores front-end do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-120">Instead, Skype for Business Server has built-in load balancing logic to dynamically allocate conferencing resources on Front End Servers in a way that distributes loads equally across all Front End Servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-121">Isso efetivamente provisiona e usa recursos de hardware, mas é importante que você planeje adequadamente o suporte a reuniões muito grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-121">This effectively provisions and uses hardware resources, but it is important that you plan appropriately to support very large meetings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0546-122">Por exemplo, quando um pool do Skype for Business Server está sendo executado perto de sua capacidade máxima, cada servidor de front-end pode hospedar aproximadamente 125 reuniões de tamanho médio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-122">For example, when a Skype for Business Server pool is running close to its top capacity, each Front End Server might host approximately 125 average-size meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-123">Adicionar outra pequena reunião não seria um problema, mas adicionar uma reunião para 1000 os usuários seria um problema, pois os servidores de front-end provavelmente não seriam capazes de oferecer suporte a uma reunião grande, ao mesmo tempo que as outras reuniões de 125.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-123">Adding another small meeting would not be a problem, but adding a meeting for 1000 users would be a problem because the Front End Servers would probably not be able to support such a large meeting at the same time as the other 125 meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-124">O suporte a grandes reuniões de até 1000 participantes requer a solução de problemas relacionados ao modelo de hardware compartilhado e ao modelo sem reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-124">Supporting large meetings of up to 1000 participants requires addressing the issues related to both the shared hardware model and the no-reservation model.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-125">Em geral, você precisa planejar um pool dedicado e seguir as práticas recomendadas, conforme descrito nas seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-125">In general, you need to plan for a dedicated pool and follow best practices as described in the following sections.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a><span data-ttu-id="f0546-126">Planejar um pool dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-126">Plan for a dedicated pool</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-127">Se sua organização exigir reuniões com mais de 250 participantes, você precisará planejar um pool dedicado para dar suporte à carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-127">If your organization requires meetings with greater than 250 participants, you need to plan for a dedicated pool to support the load.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0546-128">Para ter recursos suficientes de CPU e memória para reuniões de até 1000 usuários, os servidores front-end de hospedagem não devem hospedar nenhuma outra carga de mensagens instantâneas (IM) e presença ou cargas de trabalho do Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-128">To have sufficient CPU and memory resources for meetings of up to 1000 users, the hosting Front End Servers should not host any other instant messaging (IM) and presence or Enterprise Voice workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-129">Os servidores também não devem hospedar nenhuma outra reunião, independentemente do tamanho das outras reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-129">The servers should also not host any other meetings, regardless of the size of the other meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-130">Para hospedar reuniões de até 1000 usuários, você precisa configurar um pool separado do Skype for Business Server dedicado à Hospedagem de grandes reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-130">To host meetings of up to 1000 users, you need to set up a separate Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-131">Um pool do Skype for Business Server dedicado à Hospedagem de grandes reuniões deve hospedar apenas uma reunião de até 1000 usuários ao mesmo tempo, de forma que os tempos de reunião precisam ser reservados antecipadamente por meio de um processo de agendamento fora da banda para garantir o suporte dedicado dos servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-131">A Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings should host one and only one meeting of up to 1000 users at the same time, so meeting times need to be reserved in advance via an out of band scheduling process to ensure dedicated support from the Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-132">Para dar suporte a mais de uma grande reunião ao mesmo tempo, você deve configurar vários pools de reunião grandes dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-132">To support more than one large meeting at the same time, you should set up multiple dedicated large-meeting pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-133">Para obter mais informações sobre os requisitos de hardware e software e sobre o planejamento de uma topologia que ofereça suporte a reuniões grandes, consulte [Hardware and Software Requirements for Conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) e [planeje sua topologia de conferência para o Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-133">For more information about hardware and software requirements, and planning a topology that supports large meetings, see [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) and [Plan your conferencing topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span></span>
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="f0546-134">Implementar as práticas recomendadas para grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-134">Implement best practices for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-135">Após configurar um pool dedicado para grandes reuniões, você pode executar etapas para ajudar a garantir que grandes reuniões hospedadas no pool forneçam a melhor experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-135">After setting up a dedicated pool for large meetings, you can take steps to help ensure that large meetings hosted in the pool provide the best user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-136">As seções a seguir fornecem diretrizes para gerenciar grandes reuniões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-136">The following sections provide guidelines for managing large meetings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-137">Criar organizadores de reunião dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-137">Create dedicated meeting organizers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-138">Criar moderadores dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-138">Create dedicated moderators</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-139">Manter um calendário separado de grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-139">Maintain a separate calendar of large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-140">Implementar um processo de agendamento de grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-140">Implement a large-meeting scheduling process</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-141">Especificar detalhes de agendamento apropriados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-141">Specify appropriate scheduling details</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-142">Criar uma política de conferência para grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-142">Create a conferencing policy for large meetings</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a><span data-ttu-id="f0546-143">Criar organizadores de reunião dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-143">Create dedicated meeting organizers</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-144">Para minimizar o tráfego de comunicação em tempo real no pool de grandes reuniões, a Microsoft não recomenda a hospedagem de usuários que entram regularmente usando clientes do Skype for Business e participam de mensagens instantâneas (IM), presença, conferência e sessões de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-144">To minimize the real-time communications traffic in the large-meeting pool, Microsoft does not recommend hosting users who regularly sign in using Skype for Business clients and participate in instant messaging (IM), presence, conferencing, and voice sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-145">Em vez disso, siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-145">Instead, do one of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-146">Criar uma ou mais contas de usuário dedicadas apenas para agendar grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-146">Create one or more dedicated user accounts just for scheduling large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-147">Casa as contas de usuário da equipe responsável por agendar grandes reuniões em um pool de grandes reuniões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-147">Home the user accounts of the staff responsible for scheduling large meetings on a large-meeting pool</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a><span data-ttu-id="f0546-148">Criar moderadores dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-148">Create dedicated moderators</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-149">Com centenas de milhares de usuários em uma reunião, é uma boa prática ter uma pessoa dedicada moderado a sessão online de uma grande reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-149">With several hundred to a thousand users in a meeting, it is a good practice to have a dedicated person moderate the online session of a large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-150">Essa pessoa dedicada pode ser um representante do organizador da reunião ou um membro da equipe de suporte de grande porte da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-150">This dedicated person can be a delegate of the meeting organizer or a member of the organization's large-meeting support staff.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-151">É importante adicionar o moderador de reunião dedicada como apresentador no momento em que a reunião é agendada, embora seja possível promover um participante da reunião online para a função do apresentador enquanto a reunião está em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-151">It is important to add the dedicated meeting moderator as a presenter at the time that the meeting is scheduled, although it is possible to promote an online meeting attendee to the presenter role while the meeting is in progress.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-152">O moderador da reunião pode usar todas as funcionalidades do apresentador dos clientes do Skype for Business para gerenciar a reunião grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-152">The meeting moderator can use all presenter functionalities of Skype for Business clients to manage the large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-153">Essas funcionalidades incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-153">These functionalities include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-154">Monitorar o lobby e o admissão ou rejeitar usuários no lobby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-154">Monitoring the lobby and admitting or rejecting users in the lobby</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-155">Remover qualquer usuário da reunião que não deve estar na reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-155">Removing any users from the meeting who should not be in the meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-156">Alterar os tipos de acesso à reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-156">Changing meeting access types</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-157">Alterar funções de participante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-157">Changing participant roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-158">Convidar participantes adicionais durante a reunião usando a funcionalidade de arrastar e soltar, discagem de telefone ou email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-158">Inviting additional participants during the meeting using drag and drop functionality, phone dial out, or email</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-159">Desativando e desativando a audiência ou usuários individuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-159">Muting and unmuting the audience or individual users</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-160">Gerenciar o conteúdo da reunião, incluindo carregar conteúdo, excluir conteúdo e trocar conteúdo ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-160">Managing meeting content, including uploading content, deleting content, and switching active content</span></span>

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a><span data-ttu-id="f0546-161">Manter um calendário separado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-161">Maintain a separate calendar</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-162">Para cada pool de reunião grande, você deve manter um calendário separado de grandes reuniões agendadas nesse pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-162">For each large-meeting pool, you should maintain a separate calendar of large meetings scheduled on that pool.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-163">Por exemplo, você pode hospedar uma única conta de usuário no pool de grandes reuniões e usar o Outlook com o Exchange e o suplemento de reunião online para o Skype for Business para manter um calendário separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-163">For example, you can home a single user account on the large-meeting pool and use Outlook with Exchange and Online Meeting Add-in for Skype for Business to maintain a separate calendar.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-164">Se você utilizar várias contas de usuário para habilitar uma equipe de suporte para criar reuniões grandes, será necessário configurar um calendário separado que agregue todas as reuniões grandes criadas pelos membros da equipe de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-164">If you use multiple user accounts to enable a support staff to create large meetings, you can set up a separate calendar that aggregates all large meetings created by the members of the support staff.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0546-165">Manter um calendário de reunião grande separado ajuda a prevenir conflitos e garante que somente uma reunião grande esteja ativa por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-165">Maintaining a separate large meeting calendar helps to prevent conflicts and ensure that only one large meeting is active at any time.</span></span>
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="f0546-166">Implementar um processo de agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-166">Implement a scheduling process</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-167">Como só há suporte para uma grande reunião por vez no pool dedicado de reunião grande, você deve implementar um grande processo de agendamento de reunião para facilitar a configuração de grandes reuniões e ajudar a evitar conflitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-167">Because only one large meeting at a time is supported on the dedicated large meeting pool, you should implement a large meeting scheduling process to facilitate setting up large meetings and help prevent conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-168">Esse recurso não é fornecido diretamente pelo Skype for Business Server ou clientes do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-168">Such capability is not provided directly by Skype for Business Server or Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-169">Uma maneira de implementar tal processo é usar o sistema de tíquete da equipe de suporte da sua organização, se disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-169">One way to implement such a process is to use your organization's support team's ticketing system, if available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-170">Agendar uma grande reunião envolve concluir as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-170">Scheduling a large meeting involves completing the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-171">O organizador ou representante da reunião determina o tempo, a duração e o tamanho de uma reunião futura, além da lista de apresentadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-171">The meeting organizer or delegate determines the time, duration, and size of an upcoming meeting, in addition to the list of presenters.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-172">Se o tamanho previsto da reunião exceder 250 usuários ou para garantir a melhor experiência do usuário para uma reunião de menos de 250 usuários, o organizador ou o representante enviará uma solicitação para uma reunião grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-172">If the anticipated meeting size exceeds 250 users or to ensure the best user experience for a meeting of fewer than 250 users, the organizer or the delegate submits a request for a large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-173">A equipe de agendamento verifica se a data e hora solicitada estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-173">The scheduling staff checks to see whether the requested date and time is available.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-174">Como damos suporte apenas a uma única reunião grande no pool dedicado por vez, a equipe de agendamento precisa verificar o calendário de reunião grande para determinar se há outra reunião agendada para a data e hora solicitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-174">Since we support only a single large meeting on the dedicated pool at a time, the scheduling staff needs to check the large-meeting calendar to determine whether there is another meeting scheduled for the requested date and time.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-175">Se a hora solicitada estiver disponível, a equipe aprovará a solicitação de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-175">If the requested time is available, the staff approves the meeting request.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-176">Se a solicitação for aprovada, a equipe de agendamento (usando credenciais no pool dedicado) usará o suplemento reunião online para o Skype for Business com o Outlook para configurar uma reunião no pool dedicado de grandes reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-176">If the request is approved, the scheduling staff (using credentials on the dedicated pool) uses Online Meeting Add-in for Skype for Business with Outlook to set up a meeting on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-177">A URL a ser usada para ingressar na reunião é fornecida ao solicitante como parte do aviso de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-177">The URL to be used to join the meeting is provided to the requester as part of the approval notice.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-178">O organizador ou representante da reunião usa o Outlook para agendar a próxima reunião, adicionando a URL para participar da reunião ao convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-178">The meeting organizer or delegate uses Outlook to schedule the upcoming meeting, adding the URL for joining the meeting to the meeting invitation.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-179">O organizador ou o representante da reunião especificará os usuários a serem convidados e enviarão o convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-179">The meeting organizer or delegate then specifies the users to be invited and sends out the meeting invitation.</span></span>
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a><span data-ttu-id="f0546-180">Especificar detalhes de agendamento apropriados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-180">Specify appropriate scheduling details</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-181">Depois de fazer uma verificação para assegurar que nenhuma outra reunião esteja agendada na hora solicitada, a equipe de suporte a grandes reuniões, que lida com a solicitação, agenda a reunião no pool de grandes reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-181">After checking to ensure that no other meeting is scheduled at the requested time, the large meeting support staff that handles the request schedules the meeting on the large-meeting pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f0546-182">Para garantir a melhor experiência do usuário, é importante agendar a grande reunião com os níveis de acesso corretos e as configurações de reunião adequadas às necessidades do organizador da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-182">To ensure the best user experience, it is important to schedule the large meeting with the right access levels and meeting settings that are appropriate to the meeting organizer's needs.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-183">Considere as seguintes configurações de agendamento definidas nas opções de reunião do Skype for Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-183">Consider the following scheduling settings configured in Skype for Business Meeting options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-184">Use um novo espaço de reunião para cada grande reunião em vez de reutilizar o espaço dedicado da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-184">Use a new meeting space for each large meeting instead of reusing the dedicated meeting space.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f0546-185">Especifique os níveis de acesso à reunião conforme segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-185">Specify the meeting access level as follows:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f0546-186">Se pelo menos um convidado for externo à organização, defina o tipo de acesso à reunião como **qualquer pessoa (sem restrições)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-186">If at least one invitee is external to the organization, set the meeting access type to **Anyone (no restrictions)**.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-187">Isso permite que você evite ter que gerenciar um possível grande saguão quando a reunião estiver em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-187">This enables you to avoid having to manage a potentially large lobby when the meeting is in progress.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f0546-188">Se a reunião for somente interna, defina o tipo de acesso à reunião como **Para qualquer pessoa de minha organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-188">If the meeting is an internal-only meeting, set the meeting access type to **Anyone from my organization**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0546-189">Evite definir o tipo de acesso à reunião como **Pessoas que eu convidar da minha empresa**, pois quando essa configuração é usada, os organizadores devem adicionar os endereços de email de todos os usuários à lista de convidados e você não pode convidar um grupo de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-189">Avoid setting the meeting access type to **People I invite from my company** because when you use this setting, organizers must add all user email addresses to the invitee list and you cannot invite a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-190">Evite definir o tipo de acesso à reunião como **Apenas eu, o organizador da reunião**, pois esta configuração exige que todos os participantes da reunião, inclusive apresentadores, sejam colocados no saguão no tempo de execução da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-190">Avoid setting the meeting access type to **Only me, the meeting organizer** because this setting requires that every meeting participant, including presenters, must be put in the lobby at meeting run time.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-191">A pessoa responsável pela execução da grande reunião deverá monitorar a escalação do saguão e aceitar os novos usuários que estão no saguão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-191">The person responsible for running the large meeting must then constantly monitor the lobby roster and admit new users who are in the lobby.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-192">Permita que usuários ligando de telefones entrem na reunião automaticamente marcando a configuração **Chamadores entram diretamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-192">Allow users who dial-in from phones to enter the meeting automatically by checking the **Callers get in directly** setting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-193">Convide explicitamente os seguintes usuários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-193">Explicitly invite the following users:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f0546-194">Organizador e representante da reunião (solicitante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-194">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f0546-195">A lista de apresentadores fornecida pelo solicitante da reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-195">The list of presenters provided by a meeting requester</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f0546-196">Se o tipo de acesso à reunião estiver definido como **Pessoas que eu escolher**, será preciso adicionar explicitamente cada participante da grande reunião como convidado da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-196">If the meeting access type is set to **People I choose**, you need to explicitly add each participant of a large meeting as an invitee of the meeting.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f0546-p121">Gerencie explicitamente os apresentadores, em vez de definir a opção de apresentador como um dos valores promovidos automaticamente. Certifique-se de adicionar os seguintes usuários como apresentadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-p121">Explicitly manage presenters, instead of setting the presenter option to one of the auto-promote values. Be sure to add the following users as presenters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f0546-199">Organizador e representante da reunião (solicitante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-199">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f0546-200">A lista de apresentadores fornecida pelo solicitantes da grande reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-200">The list of presenters provided by large meeting requesters</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f0546-201">Ao gerenciar explicitamente os apresentadores, você pode limitar os apresentadores a um número pequeno o suficiente para possibilitar uma reunião grande eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-201">By explicitly managing presenters, you can limit presenters to a small enough number to make it possible to have an effective large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-202">Se a maioria dos participantes da reunião tiverem a função de participante, isso ajudará a reduzir as chances de alguém acidentalmente assumir o controle da apresentação, excluindo a apresentação do PowerPoint, ativando/desativando o áudio dos apresentadores e outras interrupções na reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-202">If the majority of meeting participants have the attendee role, it helps reduce the chance of people accidentally taking control of the presentation, deleting a PowerPoint presentation, muting/unmuting presenters, and other disruptions to the meeting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f0546-203">Marque a configuração **Desativar o áudio de todos os participantes** para assegurar que apenas os apresentadores possam transmitir áudio para a reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-203">Check the **Mute all attendees** setting to make sure that only presenters can broadcast audio into the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-204">Marque a configuração **Bloquear vídeo dos participantes** para garantir que apenas os apresentadores possam transmitir vídeo para a reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-204">Check the **Block attendees' video** setting to make sure only presenters can broadcast video into the meeting.</span></span>
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a><span data-ttu-id="f0546-205">Criar uma política de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-205">Create a conferencing policy</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-206">Crie uma nova política de conferência especificamente para grandes reuniões e, em seguida, atribua a política de conferência aos usuários hospedados no pool dedicado de grandes reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-206">Create a new conferencing policy specifically for large meetings, and then assign the conferencing policy to the users who are homed on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-207">Configure a política de conferência usando as seguintes configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-207">Configure the conferencing policy using the following settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-208">Defina a opção **MaxMeetingSize** para 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-208">Set the **MaxMeetingSize** option to 1000.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-209">(O padrão é 250).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-209">(The default is 250.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-210">Defina a opção **AllowLargeMeetings** como **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-210">Set the **AllowLargeMeetings** option to **True**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f0546-211">Defina a opção **EnableAppDesktopSharing** para **nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-211">Set the **EnableAppDesktopSharing** option to **None**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-212">Defina a opção **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** para **falso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-212">Set the **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-213">Defina a opção **AllowSharedNotes** para **falso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-213">Set the **AllowSharedNotes** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-214">Defina a opção **AllowAnnotations** para **falso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-214">Set the **AllowAnnotations** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-215">Defina a opção **DisablePowerPointAnnotations** como **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-215">Set the **DisablePowerPointAnnotations** option to **True**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-216">Defina a opção **AllowMultiview** para **falso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-216">Set the **AllowMultiview** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-217">Defina a opção **EnableMultiviewJoin** para **falso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-217">Set the **EnableMultiviewJoin** option to **False**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0546-218">O suporte para grandes reuniões no Skype for Business Server exige que a configuração **AllowLargeMeetings** seja definida como true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-218">Support for large meetings in Skype for Business Server requires that the **AllowLargeMeetings** setting be set to true.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-219">Quando essa configuração é definida como true, a experiência do Skype for Business será otimizada para reuniões de grande porte, quando os usuários ingressarem na reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-219">When this setting is set to true, the Skype for Business experience will be optimized for extra-large meetings when users join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-220">Especificamente, em uma grande reunião, o Skype for Business não mostrará a inicial ou a atualização da lista de participantes da reunião completa, que é um afunilamento de desempenho para o cliente e o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-220">Specifically, in a large meeting, Skype for Business will not show the initial or update of the full meeting participant list, which is a performance bottleneck for both the client and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-221">Em vez disso, o Skype for Business mostrará apenas informações sobre o usuário e a lista de apresentadores da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-221">Instead, Skype for Business will only show information about the user and the list of presenters of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-222">O Skype for Business ainda mostrará o número total de participantes disponíveis nas grandes reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-222">Skype for Business will still show the total number of participants available in the large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-223">A configuração de **$true AllowLargeMeetings** causa o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-223">The **AllowLargeMeetings $true** setting causes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-224">Oculta a lista de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-224">Hides the Attendee roster.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f0546-225">Desabilita erros na janela de mensagens instantâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-225">Disables errors in the IM window.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-226">Desabilita o vídeo de vários participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-226">Disables multi-party video.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-227">Desabilita a capacidade de promover um participante para o apresentador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-227">Disables ability to promote an Attendee to Presenter.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-228">Você deve planejar antecipadamente e declarar todos os apresentadores antes da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-228">You must plan ahead and declare all Presenters before the meeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-229">Desabilita a capacidade de desativar o mudo de participantes individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-229">Disables ability to unmute individual Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-230">Desabilita a capacidade de aplicar o recurso de bloqueio de destaque de vídeo aos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-230">Disables ability to apply the Lock Video Spotlight feature to Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-231">Discagem PSTN os usuários não poderão desativar o áudio usando 6 porque a assistência virtual pessoal que é responsável por comandos DTMF em grandes reuniões ativas está ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-231">PSTN dial in users will be unable to unmute themselves using 6 because Personal Virtual Assistance which is responsible for DTMF commands in active large meetings is missing.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0546-232">Se o apresentador/organizador agendar uma reunião em que todos devem ser ativados por telefone ("sem áudio"), os usuários PSTN serão ativados por toda a chamada e não poderão desativar o áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-232">If the presenter/organizer schedules a meeting where everyone should be muted first ("Mute All"), PSTN users will be muted throughout the call and will not be able to unmute themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="f0546-233">Com exceção da configuração do **tamanho máximo da reunião** , todas as outras configurações de política de conferência especificadas aqui são necessárias para desabilitar os recursos de conferência que não são necessários em grandes reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-233">Except for the **Maximum meeting size** setting, all the other conferencing policy settings specified here are required in order to disable conferencing capabilities that are not necessary in large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0546-234">Além disso, você precisa configurar o pool de reunião grande dedicado para que cada usuário do Skype for Business Server hospedado no pool e responsável pelo gerenciamento da agenda da reunião tenha as permissões apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-234">Additionally, you need to configure the dedicated large-meeting pool so that each Skype for Business Server user who is homed on the pool and responsible for managing the meeting schedule has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-235">Para tanto, siga estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-235">To do this, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0546-236">Defina a opção **designar como apresentador** como **nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-236">Set the **Designate as presenter** option to **None**.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-237">Normalmente, um ou apenas alguns usuários de todos os participantes de uma grande reunião são os apresentadores, portanto, os participantes não devem ser admitidos automaticamente em grandes reuniões como apresentadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-237">Typically, one or just a few users of all the participants of a large meeting are presenters, so participants should not be automatically admitted to large meetings as presenters.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-238">Em vez disso, os apresentadores devem ser explicitamente designados no horário do plano de reunião ou ser promovidos explicitamente durante a grande reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-238">Instead, the presenters should be explicitly designated at meeting scheduling time, or be explicitly promoted during the large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-239">Certifique-se de que a caixa de seleção **tipo de conferência atribuído por padrão** não esteja selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-239">Make sure that the **Assigned conference type by default** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-240">Esta configuração controla se o suplemento de reunião online para o Skype for Business sempre agenda conferências usando a conferência atribuída do organizador, o que significa que as reuniões agendadas têm a mesma URL de ingresso e informações de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-240">This setting controls whether the Online Meeting Add-in for Skype for Business always schedules conferences using the organizer's assigned conference, which means that scheduled meetings have the same join URL and audio information.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-241">Em pequenos cenários de colaboração de grupo, ter esse tipo de conferência atribuído funciona bem porque todos têm sua própria conferência atribuída individualmente e a URL de ingresso e as informações de áudio constantes ajudam a facilitar a reunião mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-241">In small group collaboration scenarios, having such assigned conference type works well because everyone has their own individual assigned conference, and the constant join URL and audio information helps to facilitate faster meeting joining.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-242">No entanto, no cenário de reunião grande, a equipe de suporte de grande reunião agenda as grandes reuniões usando um único conjunto de credenciais de usuário e, em seguida, fornece URLs de ingresso e informações de áudio aos solicitantes da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-242">However, in the large-meeting scenario, the large meeting support staff schedules the large meetings using a single set of user credentials, and then provides join URLs and audio information to the meeting requesters.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-243">Nesse caso, o uso de uma URL diferente para ingressar em cada reunião funciona melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-243">In this case, using a different URL to join each meeting works better.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f0546-244">Certifique-se de que a caixa de seleção **admitir usuários anônimos por padrão** não esteja selecionada, a menos que seja necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-244">Ensure that the **Admit anonymous users by default** check box is not selected, unless it is required.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-245">Essa configuração afeta o tipo de acesso de reunião padrão agendado pelo suplemento reunião online para o Skype for Business quando não estiver usando uma conferência atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-245">This setting affects the default meeting access type scheduled by the Online Meeting Add-in for Skype for Business when not using an assigned conference.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-246">A opção apropriada para essa configuração depende das necessidades da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-246">The appropriate option for this setting depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-247">Se a maioria das grandes reuniões da sua organização forem reuniões internas, não selecione essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-247">If most large meetings for your organization are internal meetings, do not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="f0546-248">Se a maioria das reuniões grandes exigir que usuários externos possam participar, selecione essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-248">If most large meetings require that external users be able to join, select this option.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f0546-249">Para obter mais informações sobre como criar uma política de conferência, consulte [Manage Conferencing Policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0546-249">For more information about creating a conferencing policy, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  

