---
title: Planejamento do aplicativo de Comunicado no Skype for Business 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: Planejamento para o aplicativo de anúncio no Skype para Business Server Enterprise Voice, que configura o que fazer com que as chamadas telefônicas para números telefônicos não atribuídos em suas organizações. Inclui requisitos de arquivo de áudio.
ms.openlocfilehash: c7ed700c749f1d5692b78c931e225fee5d0497be
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="9a8aa-104">Planejamento do aplicativo de Comunicado no Skype for Business 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-104">Plan for the Announcement application in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="9a8aa-105">Planejamento para o aplicativo de anúncio no Skype para Business Server Enterprise Voice, que configura o que fazer com que as chamadas telefônicas para números telefônicos não atribuídos em suas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-105">Planning for the announcement application in Skype for Business Server Enterprise Voice, which configures what to do with phone calls to unassigned phone numbers in your organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-106">Inclui requisitos de arquivo de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-106">Includes audio file requirements.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9a8aa-107">O Skype para o aplicativo de anúncio de servidor de negócios permite que você configure o tratamento de chamadas telefônicas recebidas quando o número discado é válido para sua organização, mas não é atribuído a um usuário ou um telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-107">The Skype for Business Server Announcement application enables you to configure the handling of incoming phone calls when the dialed number is valid for your organization, but is not assigned to a user or a phone.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-108">É possível transferir essas ligações a um destino predeterminado (número de telefone, SIP URI ou correio de voz), ou reproduzir um anúncio de áudio, ou ainda ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-108">You can transfer these calls to a predetermined destination (phone number, SIP URI, or voice mail), or play an audio announcement, or both.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-109">O aplicativo de Anúncio ajuda a evitar situações em que o chamador disca para um número errado e ouve um tom de ocupado ou em que o cliente SIP recebe uma mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-109">The Announcement application helps you avoid the situations in which a caller misdials and hears a busy tone or the SIP client receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-110">Esta seção inclui informações específicas para o aplicativo de anúncio de planejamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-110">This section includes planning information that is specific to the Announcement application</span></span>
  
<span data-ttu-id="9a8aa-111">Quando você implanta o aplicativo comunicado, você precisará configurar uma tabela de números não atribuídos que determina a ação a ser tomada quando alguém disca um número não atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-111">When you deploy the Announcement application, you need to configure an unassigned number table that determines the action to be taken when someone dials an unassigned number.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-112">A tabela de números não atribuída contém intervalos de números de telefone são válidos para a organização e especifica qual aplicativo comunicado lida com cada intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-112">The unassigned number table contains ranges of phone numbers that are valid for the organization and specifies which Announcement application handles each range.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-113">Quando um chamador disca o número de telefone que é válido para sua organização, mas não é atribuído a ninguém, Skype para Business Server pesquisará o número na tabela roteamento número não atribuído, identifica qual intervalo o número cai em e encaminha a chamada para o Aplicativo de anúncio especificado para aquele intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-113">When a caller dials a telephone number that is valid for your organization but is not assigned to anyone, Skype for Business Server looks up the number in the unassigned number routing table, identifies which range the number falls in, and routes the call to the Announcement application specified for that range.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-114">O aplicativo de anúncio atende a chamada e reproduz uma mensagem de áudio (se você configurou para fazê-lo) e desconecta a chamada ou transfere para um destino predeterminado, tais como para um operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-114">The Announcement application answers the call and plays an audio message (if you configured it to do so) and then either disconnects the call or transfers it to a predetermined destination, such as to an operator.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-115">Você pode usar o Skype para cmdlets do Shell de gerenciamento do servidor de negócios para configurar várias mensagens de áudio ou para destinos de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-115">You can use Skype for Business Server Management Shell cmdlets to configure multiple audio messages or to transfer destinations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9a8aa-p105">A forma como você configura a tabela de número não atribuído depende de como você deseja usá-la. Se você possui números específicos que não estão mais em uso e deseja reproduzir mensagens que são personalizadas para cada número, é possível inserir esses números específicos na tabela de número não atribuído. Por exemplo, se você alterou o número do seu atendimento ao cliente, é possível inserir o número do serviço antigo e associá-lo a um anúncio que oferece o novo número. Se você deseja reproduzir uma mensagem geral para qualquer pessoa que ligar para um número não atribuído, como funcionários que deixaram a organização, é possível inserir intervalos para todas as extensões válidas em sua organização. A tabela de número não atribuído é invocada sempre que um chamador liga para um número que não está atribuído atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-p105">How you configure the unassigned number table depends on how you want to use it. If you have specific numbers that are no longer in use and you want to play messages that are tailored for each number, you can enter those specific numbers in the unassigned number table. For example, if you changed the number for your customer service desk, you can enter the old customer service number and associate it with an announcement that gives the new number. If you want to play a general message to anyone who calls a number that is not assigned, such as for employees who have left your organization, you can enter ranges for all the valid extensions in your organization. The unassigned number table is invoked whenever the caller dials a number that is not currently assigned.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="9a8aa-121">Implantação e requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-121">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9a8aa-122">Aplicativo comunicado a é instalado automaticamente com o aplicativo grupo de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-122">Tthe Announcement application is automatically installed with the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-123">Os aplicativos de anúncio e grupo de resposta são componentes padrão de uma implantação do Enterprise Voice: quando você implanta o Enterprise Voice, ambos os aplicativos serão implantados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-123">The Announcement and Response Group applications are standard components of an Enterprise Voice deployment: When you deploy Enterprise Voice, both of these applications are automatically deployed.</span></span> 
  
### <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="9a8aa-124">Requisitos de software </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-124">Software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9a8aa-125">Todos os servidores Front-End ou Standard Edition servidores que executam o aplicativo de anúncio devem ter o Windows Media Format Runtime instalado para servidores que executam o Windows Server 2008 R2 ou Microsoft Media Foundation para servidores que executam o Windows Server 2012 ou Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-125">All Front End Servers or Standard Edition servers that run the Announcement application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-126">Para Windows Server 2008 R2, o Windows Media Format Runtime é instalado como parte da experiência de área de trabalho do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-126">For Windows Server 2008 R2, the Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-127">Windows Media Format Runtime ou Microsoft Foundation de mídia é necessário para arquivos do Windows Media Audio (. wma) que executa o aplicativo de comunicado para anúncios e música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-127">Windows Media Format Runtime or Microsoft Media Foundation is required for Windows Media Audio (.wma) files that the Announcement application plays for announcements and music.</span></span> 
  
### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="9a8aa-128">Requisitos de porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-128">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9a8aa-129">O aplicativo de anúncio usa a **porta 5071** para solicitações de escuta SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-129">The Announcement application uses **Port 5071** for SIP listening requests.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a8aa-130">Essa porta é a configuração padrão, que você pode alterar usando o cmdlet **Set-CsApplicationServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-130">This port is the default setting, which you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-131">Para obter detalhes sobre esse cmdlet, consulte o Skype para obter a documentação do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-131">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="9a8aa-132">Requisitos do arquivo de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-132">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="9a8aa-133">O aplicativo de anúncio suporta o formato de arquivo Wave (. wav) e Windows Media audio (. wma) formato de arquivo para músicas e comunicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-133">The Announcement application supports Wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for music and announcements.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-134">Requisitos do arquivo de áudio para o aplicativo de anúncio são iguais do aplicativo grupo de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-134">Audio file requirements for the Announcement application are the same as for the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="9a8aa-135">Para obter detalhes, consulte [Requisitos técnicos para grupos de resposta](http://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8aa-135">For details, see [Technical Requirements for Response Groups](http://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span></span>
  

