---
title: Gerenciar locais para gateways ELIN no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ced79c13-4e7e-4034-95cd-6fc913f4f222
description: Decisões necessárias para o planejamento de um banco de dados de informações de local ou um banco de dados externo semelhante para uma implantação do E9-1-1 usando gateways ELIN, no Skype for Business Server Enterprise Voice.
ms.openlocfilehash: dd16270aa5a41e3ca50e92859bd1a789426e647b
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51092909"
---
# <a name="manage-locations-for-elin-gateways-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="2c506-103">Gerenciar locais para gateways ELIN no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-103">Manage locations for ELIN gateways in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-104">Decisões necessárias para o planejamento de um banco de dados de informações de local ou um banco de dados externo semelhante para uma implantação do E9-1-1 usando gateways ELIN, no Skype for Business Server Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using ELIN gateways, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-105">Para que o Skype for Business Server forneça automaticamente locais para clientes em uma rede, você precisa executar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-105">To have Skype for Business Server automatically provide locations for clients within a network, you need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-106">Preencha o banco de dados do serviço informações de local com um mapa de rede e inclua os NÚMEROS de Identificação de Local de Emergência (ELINs) no campo CompanyName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-106">Populate the Location Information service database with a network wiremap, and include the Emergency Location Identification Numbers (ELINs) in the CompanyName field.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-107">Publique as localizações, dessa forma, elas estarão disponíveis para os clientes da sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-107">Publish the locations so that they are available for clients in your network.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-108">Carregue os ELINs no banco de dados de Identificação Automática de Localização (ALI) da operadora PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-108">Upload the ELINs to your public switched telephone network (PSTN) carrier's Automatic Location Identification (ALI) database.</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-109">Para obter detalhes sobre como executar essas tarefas, consulte [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) na Documentação de Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-109">For details about how to perform these tasks, see [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c506-110">Os locais adicionados ao banco de dados de localização central não estão disponíveis para o cliente até que tenham sido publicados usando um comando Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server e são replicados para os armazenamentos locais do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-110">Locations added to the central location database are not available to the client until they have been published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-111">Para obter detalhes, consulte [Publishing the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-publish-the-location-database) na Documentação da Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-111">For details, see [Publishing the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-publish-the-location-database) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-112">Essa seção descreve coisas a serem consideradas conforme você planeja atualizar e manter seu banco de dados de locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-112">This section describes things to consider as you plan to update and maintain the location database.</span></span>

## <a name="planning-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="2c506-113">Planejando locais de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-113">Planning Emergency Locations</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-114">Quando você usa gateways ELIN, preenche o banco de dados do serviço informações de localização com o endereço cívico, um local específico dentro de um edifício e pelo menos um ELIN para cada local .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-114">When you use ELIN gateways, you populate the Location Information service database with the civic address, a specific location within a building, and at least one ELIN for each location .</span></span> <span data-ttu-id="2c506-115">Durante a fase de planejamento, é uma boa ideia decidir como você deseja nomear as localizações e como deseja atribuir ELINs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-115">During the planning phase, it is a good idea to decide how you want to name the locations and how you want to assign ELINs.</span></span>

### <a name="planning-location-names"></a><span data-ttu-id="2c506-116">Planejando nomes dos locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-116">Planning Location Names</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-117">O campo  Local do serviço de Informações de Localização, que contém o local específico dentro de um edifício, tem um comprimento máximo de 20 caracteres (incluindo espaços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-117">The Location Information service **Location** field, which holds the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="2c506-118">Dentro desse comprimento limitado, tente incluir o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-118">Within that limited length, try to include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-119">Um nome fácil de entender que identifica o local do chamador 911 para ajudar a garantir que os respondentes de emergência encontrem o local específico prontamente quando chegarem ao endereço cívico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-119">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-120">Esse nome de local pode incluir um número de construção, um número de piso, um designador de asa, um número de sala e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-120">This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-121">Evite apelidos conhecidos apenas pelos funcionários, o que pode fazer com que os respondentes de emergência acessem o local errado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-121">Avoid nicknames that are known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-122">Um identificador de local que ajuda os usuários a ver facilmente que seu cliente escolheu o local correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-122">A location identifier that helps users to easily see that their client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-123">O cliente skype for Business concatena automaticamente e exibe os campos **Local** e **Cidade** descobertos em seu header.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-123">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-124">Uma boa prática é adicionar o endereço de rua do edifício a cada identificador de local (por exemplo, "1º Andar <street number> ").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-124">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="2c506-125">Sem o endereço físico, um identificador de local genérico como "1° andar" pode ser aplicado a qualquer construção na cidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-125">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-126">Se o local for aproximado porque ele é determinado por um ponto de acesso sem fio, talvez você queira adicionar a palavra **[Near]** (por exemplo, "Próximo ao 1º Andar 1234").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-126">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you may want to add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>

### <a name="planning-elins"></a><span data-ttu-id="2c506-127">Planejando ELINs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-127">Planning ELINs</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-128">Depois de decidir como deseja dividir seu espaço de construção em locais, você precisa decidir quantos ELINs atribuir a cada local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-128">After you decide how you want to divide your building space into locations, you need to decide how many ELINs to assign to each location.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-129">Por exemplo, em um edifício multifloor ou multitenente, áreas diferentes no edifício podem ser atribuídas a zonas de emergência diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-129">For example, in a multifloor or multitenant building, different areas in the building can be assigned different emergency zones.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-130">Normalmente, cada andar em um edifício é designado como um local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-130">Typically, each floor in a building is designated as a location.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-131">Em seguida, cada local é atribuído a um ou mais ELINs, que são usados como os números de chamada durante uma chamada de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-131">Each location is then assigned one or more ELINs, which are used as the calling number(s) during an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-132">Entre em contato com a sua operadora da PSTN para números de telefone que você possa com ELIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-132">Contact your PSTN carrier for phone numbers that you can use for ELINs.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-133">A tabela a seguir fornece um exemplo de locais para um endereço de rua específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-133">The following table provides an example of locations for a specific street address.</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-134">**Localização de Exemplo e Atribuições de ELIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-134">**Sample Location and ELIN Assignments**</span></span>

|<span data-ttu-id="2c506-135">**Área do edifício**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-135">**Building Area**</span></span>|<span data-ttu-id="2c506-136">**Localização**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-136">**Location**</span></span>|<span data-ttu-id="2c506-137">**ELIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-137">**ELIN**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2c506-138">1º andar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-138">First floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2c506-139">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-139">1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2c506-140">425-555-0100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-140">425-555-0100</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2c506-141">2º andar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-141">Second floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2c506-142">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-142">2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2c506-143">425-555-0111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-143">425-555-0111</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2c506-144">3º andar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-144">Third floor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2c506-145">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-145">3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2c506-146">425-555-0123</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-146">425-555-0123</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="2c506-147">Os locais definidos devem atender aos seguintes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-147">The locations you define should meet the following requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-148">Cumpra os regulamentos locais e nacionais/regionais em termos de área máxima por local e número de locais por endereço de rua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-148">Comply with local and national/regional regulations in terms of maximum area per location and number of locations per street address.</span></span>

- <span data-ttu-id="2c506-149">Sejam específicos o suficiente para tornar mais fácil localizar o chamador da emergância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-149">Are specific enough to make it easy to locate the emergency caller.</span></span>

## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="2c506-150">Preenchimento do Banco de dados de locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-150">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-151">As perguntas a seguir ajudarão você a determinar como preencher o banco de dados de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-151">The following questions will help you determine how to will populate the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="2c506-152">**Qual processo você usará para preencher o banco de dados de local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-152">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-p107">Onde os dados existem e quais etapas você precisa executar para converter os dados para o formato necessário pelo banco de dados de local? Você adicionará locais individualmente ou em lote usando um arquivo CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-p107">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database? Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="2c506-155">**Você tem um banco de dados de terceiros que já contém um mapeamento de locais?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-155">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-156">Usando a opção serviço Informações de Local Secundário para se conectar a um banco de dados de terceiros, você pode agrupar e gerenciar locais usando uma plataforma offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-156">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-157">Um benefício dessa abordagem é que além de associar locais aos identificadores de rede, é possível associar locais a um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-157">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-158">Isso significa que o serviço Informações de Local pode retornar vários endereços, provenientes do serviço Informações de Localização Secundária, para um cliente do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-158">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-159">Em seguida, o usuário pode escolher o local mais apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-159">The user can then choose the most appropriate location.</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-160">Para integrar-se ao serviço Informações de Local, o banco de dados de terceiros deve seguir o esquema Solicitação/Resposta de Local do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-160">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Skype for Business Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-161">Para obter detalhes, [consulte Web Service for E911 Support Protocol](/openspecs/office_protocols/ms-e911ws/ab5d7449-2c15-434b-bf65-fdf38b8ffabd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-161">For details, see [Web Service for E911 Support Protocol](/openspecs/office_protocols/ms-e911ws/ab5d7449-2c15-434b-bf65-fdf38b8ffabd).</span></span> <span data-ttu-id="2c506-162">Para obter detalhes sobre como implantar um serviço de Informações de Local Secundário, consulte [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-162">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-163">Para obter detalhes sobre como preencher o banco de dados de localização, consulte [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) na documentação de Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-163">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-the-location-database) in the Deployment documentation.</span></span>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="2c506-164">Manutenção do banco de dados Local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-164">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-p110">Depois de preencher o banco de dados de local, é necessário desenvolver uma estratégia para atualização do banco de dados à medida que a configuração de rede muda. As seguintes perguntas ajudarão a determinar como você manterá o banco de dados de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-p110">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes. The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="2c506-167">**Como você atualizará o banco de dados de local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-167">**How will you update the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-168">Há vários cenários que exigem uma atualização para o banco de dados de localização, incluindo a adição de waps (pontos de acesso sem fio), recorrência do office (resultando em atribuições de comutadores diferentes) e expansão de sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-168">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding wireless access points (WAPs), office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-169">Você atualizará diretamente cada local individual ou realizará uma atualização em massa de todos os locais usando um arquivo CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-169">Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="2c506-170">**Você usará um aplicativo SNMP para corresponder endereços MAC de cliente do Skype for Business a identificadores de porta e de opção?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-170">**Will you use an SNMP application to match Skype for Business client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>

<span data-ttu-id="2c506-171">Se você usar um aplicativo SNMP, precisará desenvolver um processo manual para manter as informações de chassi de comutador e de porta consistentes entre o aplicativo SNMP e o banco de dados de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-171">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="2c506-172">Se o aplicativo SNMP retornar um endereço IP de chassi ou uma ID de porta que não está incluído no banco de dados, o serviço de Informações de Local não poderá retornar um local para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c506-172">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>