---
title: Planejar a solução Enterprise Voice no Skype Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: f9c6fd1d-c379-47d1-8447-19274ace9951
description: 'Resumo: Saiba mais sobre as opções para planejar uma solução unificada de comunicações de voz e em Skype Business Server.'
ms.openlocfilehash: d564c609bdcb869db47986179d18a518c1bcab34
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32206908"
---
# <a name="plan-your-enterprise-voice-solution-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="aeba9-103">Planejar a solução Enterprise Voice no Skype Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-103">Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="aeba9-104">**Resumo:** Saiba mais sobre as opções para planejar uma solução unificada de comunicações de voz e em Skype Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-104">**Summary:** Learn about your options for planning a unified voice and communications solution in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeba9-105">Skype para Business Server oferece dois locais Opções de Enterprise Voice — Enterprise Voice e a chamada Via trabalho — para que você integre o sistema telefônico da sua organização sua Skype para implantação de servidor de negócios, tornando para um genuíno comunicações unificadas solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-105">Skype for Business Server offers two on-premises Enterprise Voice options—Enterprise Voice and Call Via Work—for you to integrate the telephone system of your organization with your Skype for Business Server deployment, making for a true unified communications solution.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-106">As duas opções habilitar os usuários usem sua Skype para o cliente de negócios para iniciar chamadas de voz com outros usuários, dentro e fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-106">Both options enable users to use their Skype for Business client to initiate voice calls with other users, both inside and outside of your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeba9-107">Você também pode tirar proveito dos serviços de PBX de nuvem da Microsoft, incluindo serviços de PBX e chamadas de PSTN, conectando-se a infraestrutura de telefonia local aos serviços fornecidos pela Skype para negócios Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-107">You can also take advantage of Microsoft Cloud PBX services, including PBX services and PSTN calling, by connecting your on-premises telephony infrastructure to services provided by Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-108">Para obter mais informações, consulte [planejar seu sistema telefônico na solução do Office 365 (nuvem PBX)](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-108">For more information, see [Plan your Phone System in Office 365 (Cloud PBX) solution](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="aeba9-109">Você pode também usar Enterprise Voice e a chamada Via trabalho juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-109">You can also use both Enterprise Voice and Call Via Work together.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="aeba9-110">Enterprise Voice é a oferta de voz mais completa do mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-110">Enterprise Voice is the most complete voice offering.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-111">Trata-se de uma solução de VoIP baseada em software que fornece um rico conjunto de recursos, incluindo integração com o Outlook e o Exchange, e diversos recursos poderosos, como Grupo de Resposta, Estacionamento de Chamada, chamada de equipe, atendimento de chamada de grupo e suporte aprimorado a a Emergency E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-111">It is a software-powered Voice over IP (VoIP) solution, providing a very rich feature set, including rich integration with Outlook and Exchange, and many powerful features such as Response Groups, Call Park, team calling, Group Call Pickup, and Enhanced Emergency E9-1-1 support.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-112">Com o Enterprise Voice, os usuários usar um dispositivo de áudio como um headset com seu computador, ou um telefone habilitado para VoIP, em vez de uma PSTN tradicional ou telefone PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-112">With Enterprise Voice, users use an audio device such as a headset with their computer, or a VoIP-enabled phone, instead of a traditional PSTN or PBX phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="aeba9-113">Chamada Via trabalho oferece uma maneira de integrar seu Skype para solução de negócios com seus sistemas de telefone PBX existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-113">Call Via Work offers a way for you to integrate your Skype for Business solution with your existing PBX phone systems.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-114">Um usuário habilitado para chamada Via trabalho pode clicar em Skype para a chamada a outro usuário, tanto dentro de sua implantação ou um usuário externo de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-114">A user enabled for Call Via Work can click in Skype for Business to call another user, either within your deployment or an external user.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-115">The call is completed using the user's PBX phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-115">The call is completed using the user's PBX phone.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-116">Além disso, esses usuários podem clicar em Skype for Business ingressar em conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-116">Additionally, these users can click in Skype for Business to join conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="aeba9-117">Implantando a chamada Via trabalho também é um benefício para usuários que ainda tenham telefones PBX, mas estão sendo movido para o Enterprise Voice, pois permite que esses usuários sendo usando seu Skype para o cliente de negócios para controlar suas chamadas telefônicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-117">Deploying Call Via Work is also a benefit to users who still have PBX phones but are being transitioned to Enterprise Voice, as it enables these users to being using their Skype for Business client to control their phone calls.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="aeba9-118">Chamada Via trabalho oferece um conjunto limitado de mais de recursos de voz thanEnterprise voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-118">Call Via Work offers a more limited set of voice features thanEnterprise Voice .</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-119">Por exemplo, ele não suporta a delegação, chamada de equipe, grupo de resposta ou E9-1-1 avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-119">For example, it does not support delegation, team call, response group, or Enhanced E9-1-1.</span></span>
    
<span data-ttu-id="aeba9-120">Obviamente, você pode ter alguns dos usuários habilitados para o Enterprise Voice, enquanto outros usuários estão usando telefones PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-120">Of course, you can have some of your users enabled for Enterprise Voice while other users are using PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-121">Além disso, enquanto você fazer a transição para uma solução completa do Enterprise Voice, você pode permitir que os usuários que ainda têm telefones PBX para o Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-121">Additionally, while you transition to a full Enterprise Voice solution, you can enable users who still have PBX phones for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-122">Esses usuários podem usar seu telefone PBX enquanto em suas mesas e também usar o Enterprise Voice para fazer ou receber chamadas usando dispositivos de VoIP enquanto em outras localidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-122">These users can use their PBX phone while at their desk, and also use Enterprise Voice to place or receive calls using VoIP devices while in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-123">Se esses usuários estão habilitados para chamada Via trabalho, eles podem usar seu Skype para o cliente de negócios para controlar seu telefone PBX enquanto em suas mesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-123">If these users are enabled for Call Via Work, they can use their Skype for Business client to control their PBX phone while at their desk.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aeba9-124">Controle de chamada remota era um recurso oferecido nas versões anteriores do Lync Server, permitindo que os usuários usem sua Skype para o cliente de negócios para fazer e receber chamadas telefônicas seus telefones PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-124">Remote call control was a feature offered in previous versions of Lync Server, enabling users to use their Skype for Business client to make and receive phone calls on their PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="aeba9-125">Controle não é suportado para usuários de chamada remota hospedados no Skype para servidores Business Server, mas há suporte para usuários com Skype para clientes corporativos que ainda estão hospedados em servidores executando o Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-125">Remote call control is not supported for users homed on Skype for Business Server servers, but is supported for users with Skype for Business clients who are still homed on servers running Lync Server 2013.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aeba9-126">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-126">See also</span></span>


[<span data-ttu-id="aeba9-127">Planejar o Enterprise Voice no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-127">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server</span></span>](enterprise-voice.md)
  
[<span data-ttu-id="aeba9-128">Planejar para chamada Via trabalho no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-128">Plan for Call Via Work in Skype for Business Server</span></span>](call-via-work.md)
  
[<span data-ttu-id="aeba9-129">Planejar o controle de chamada remota no Skype para negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aeba9-129">Plan for remote call control in Skype for Business</span></span>](remote-call-control.md)

