---
title: Componentes de VoIP do servidor front-end para o Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
description: Saiba mais sobre os componentes do Enterprise Voice localizados em servidores front-end no Skype for Business Server, incluindo serviço de tradução e vários componentes de roteamento.
ms.openlocfilehash: d28beb809e172ea5d778e0cf8273cb232b7cf67c
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276849"
---
# <a name="front-end-server-voip-components-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="7260a-103">Componentes de VoIP do servidor front-end para o Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-103">Front End Server VoIP components for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-104">Saiba mais sobre os componentes do Enterprise Voice localizados em servidores front-end no Skype for Business Server, incluindo serviço de tradução e vários componentes de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-104">Learn about the Enterprise Voice components that are located on Front End Servers in Skype for Business Server, including translation service and various routing components.</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-105">Os componentes de VoIP localizados em servidores front-end são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-105">The VoIP components located on Front End Servers are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-106">Serviço de Conversão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-106">Translation Service</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-107">Componente de Roteamento de Entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-107">Inbound Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-108">Componente de Roteamento de Saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-108">Outbound Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-109">Componente de Roteamento da UM do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-109">Exchange UM Routing component</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-110">Componente de roteamento entre clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-110">Intercluster Routing component</span></span>

- [<span data-ttu-id="7260a-111">Componente do servidor de mediação no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-111">Mediation Server component in Skype for Business Server</span></span>](mediation-server.md)

## <a name="translation-service"></a><span data-ttu-id="7260a-112">Serviço de Conversão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-112">Translation Service</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-p101">O Serviço de Conversão é o componente de servidor responsável pela conversão de um número discado no formato E.164 ou em outro formato, de acordo com as regras de normalização definidas pelo administrador. Esse serviço pode fazer a conversão para formatos que não sejam o E.164, caso a sua organização use um sistema de numeração particular ou um gateway ou PBX que não dê suporte a E.164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-p101">The Translation Service is the server component that is responsible for translating a dialed number into the E.164 format or another format, according to the normalization rules that are defined by the administrator. The Translation Service can translate to formats other than E.164 if your organization uses a private numbering system or uses a gateway or PBX that does not support E.164.</span></span>

## <a name="inbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="7260a-115">Componente de Roteamento de Entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-115">Inbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-116">O componente de roteamento de entrada manipula chamadas de entrada em grande parte de acordo com as preferências especificadas pelos usuários em seus clientes de voz corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-116">The Inbound Routing component handles incoming calls largely according to preferences that are specified by users on their Enterprise Voice clients.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-117">Também facilita a delegação de chamada e chamada simultânea, se configurada pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-117">It also facilitates delegate ringing and simultaneous ringing, if configured by the user.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-118">Por exemplo, os usuários especificam se as chamadas não atendidas são encaminhadas ou simplesmente conectadas para notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-118">For example, users specify whether unanswered calls are forwarded or simply logged for notification.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-119">Se o encaminhamento de chamadas estiver habilitado, os usuários poderão especificar se as chamadas não atendidas devem ser encaminhadas para outro número ou para um servidor do Exchange UM que tenha sido configurado para fornecer atendimento de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-119">If call forwarding is enabled, users can specify whether unanswered calls should be forwarded to another number or to a Exchange UM server that has been configured to provide call answering.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-120">O componente de roteamento de entrada é instalado por padrão em todos os servidores de front-end e de servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-120">The Inbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>

## <a name="outbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="7260a-121">Componente de Roteamento de Saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-121">Outbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-122">O componente de Roteamento de Saída direciona as chamadas para destinos do PBX ou PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-122">The Outbound Routing component routes calls to PBX or PSTN destinations.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-123">Ele aplica regras de autorização de chamadas, conforme definido pela política de voz do usuário, aos chamadores e determina o gateway PSTN ideal para direcionar cada chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-123">It applies call authorization rules, as defined by the user's voice policy, to callers and determines the optimal PSTN gateway for routing each call.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-124">O componente de roteamento de saída é instalado por padrão em todos os servidores padrão do servidor e front-end da edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-124">The Outbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-125">A lógica de roteamento usada pelo Componente de Roteamento de Saída é, em grande parte, configurada pelos administradores de rede e de telefonia, de acordo com os requisitos das organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-125">The routing logic that is used by the Outbound Routing component is in large measure configured by network or telephony administrators according to the requirements of their organizations.</span></span>

## <a name="exchange-um-routing-component"></a><span data-ttu-id="7260a-126">Componente de Roteamento da UM do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-126">Exchange UM Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-127">O componente de roteamento de UM do Exchange manipula o roteamento entre o Skype for Business Server e os servidores que executam o Exchange Unified Messaging (UM), para integrar o Skype for Business Server a recursos de Unificação de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-127">The Exchange UM routing component handles routing between Skype for Business Server and servers running Exchange Unified Messaging (UM), to integrate Skype for Business Server with Unified Messaging features.</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-128">O componente de roteamento do Exchange UM também manipula o redirecionamento de caixa postal pela PSTN se os servidores do Exchange UM não estiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-128">The Exchange UM routing component also handles rerouting of voice mail over the PSTN if Exchange UM servers are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-129">Se você tiver usuários do Enterprise Voice em sites de filiais que não tenham um link de rede de longa distância adaptável para um site central, o aparelho de ramificação sobreviventes que você implantar no site de filiais permite a impossibilitação da caixa postal para os usuários da filial durante uma falha de WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-129">If you have Enterprise Voice users at branch sites that do not have a resilient WAN link to a central site, the Survivable Branch Appliance that you deploy at the branch site provides voice mail survivability for branch users during a WAN outage.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-130">Quando o link de WAN não está disponível, o aparelho de ramificação sobreviventes faz o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-130">When the WAN link is unavailable, the Survivable Branch Appliance does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-131">um novo roteamento de chamadas não respondidas sobre o PSTN para o servidor de Unificação de Mensagens do Exchange no site central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-131">reroutes unanswered calls over the PSTN to the Exchange Unified Messaging server in the central site</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-132">fornece ao usuário a capacidade de recuperar mensagens de caixa postal sobre o PSTN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-132">provides the ability for a user to retrieve voice mail messages over the PSTN</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-133">coloca em fila notificações de chamada perdida e as carrega no servidor de UM do Exchange quando o link de WAN for restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-133">queues missed call notifications, and then uploads them to the Exchange UM server when the WAN link is restored.</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-134">Para habilitar o redirecionamento de caixa postal, recomendamos que o administrador do Exchange configure o atendedor automático do Exchange UM para aceitar somente mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-134">To enable voice mail rerouting, we recommend that your Exchange administrator configure Exchange UM Auto Attendant (AA) to accept messages only.</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-135">Para obter detalhes sobre esses recursos, consulte [On-Premises Exchange Unified Messaging Integration](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) e [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-135">For details about these features, see [On-Premises Exchange Unified Messaging Integration](https://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) and [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), respectively.</span></span>

## <a name="intercluster-routing-component"></a><span data-ttu-id="7260a-136">Componente de roteamento entre clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-136">Intercluster Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-137">O componente de roteamento InterCluster é responsável por direcionar chamadas para o pool de registradores primários do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-137">The Intercluster routing component is responsible for routing calls to the callee's primary Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-138">Se isso não estiver disponível, o componente direcionará a chamada para o pool de registradores de backup do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-138">If that is unavailable, the component routes the call to the callee's backup Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-139">Se os pools de registradores primário e de backup do chamador estiverem inacessíveis na rede IP, o componente de roteamento InterCluster redirecionará a chamada pela PSTN para o número de telefone do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-139">If the callee's primary and backup Registrar pools are unreachable over the IP network, the Intercluster routing component reroutes the call over the PSTN to the user's telephone number.</span></span>

## <a name="other-front-end-server-components-required-for-voip"></a><span data-ttu-id="7260a-140">Outros componentes de Servidor Front-End necessários ao VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-140">Other Front End Server Components Required for VoIP</span></span>

<span data-ttu-id="7260a-141">Outros componentes residentes no servidor front-end ou no director que fornecem suporte essencial para VoIP, mas não são componentes de VoIP, incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-141">Other components residing on the Front End Server or Director that provide essential support for VoIP, but are not themselves VoIP components, include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-142">**Serviços do Usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-142">**User Services.**</span></span> <span data-ttu-id="7260a-143">Realiza a pesquisa de número inverso no telefone de destino para cada chamada de entrada e corresponde esse número ao URI SIP do usuário de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-143">Perform reverse number lookup on the destination phone number of each incoming call and match that number to the SIP URI of the destination user.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-144">Usando essas informações, o componente de roteamento de entrada distribui a chamada aos pontos de extremidade SIP registrados do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-144">Using this information, the Inbound Routing component distributes the call to that user's registered SIP endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-145">Os serviços de usuário são um componente principal em todos os servidores e directors de front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-145">User Services is a core component on all Front End Servers and Directors.</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-146">**Replicador do Usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-146">**User Replicator.**</span></span> <span data-ttu-id="7260a-147">Extrai os números de telefone do usuário dos serviços de domínio Active Directory e os grava em tabelas no banco de dados RTC, onde eles estão disponíveis para os serviços de usuário e o servidor de catálogo de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-147">Extracts user phone numbers from Active Directory Domain Services and writes them to tables in the RTC database, where they are available to User Services and Address Book Server.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-148">O Duplicador do usuário é um componente principal em todos os servidores de front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-148">User Replicator is a core component on all Front End Servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7260a-149">**Servidor do Catálogo de Endereço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-149">**Address Book Server.**</span></span> <span data-ttu-id="7260a-150">Fornece informações da lista de endereços global dos serviços de domínio do Active Directory para os clientes do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-150">Provides global address list information from Active Directory Domain Services to Skype for Business Server clients.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-151">Ele também recupera as informações de usuário e de contato do banco de dados RTC, grava as informações nos arquivos do catálogo de endereços e, em seguida, armazena os arquivos em uma pasta compartilhada onde eles são baixados pelos clientes do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-151">It also retrieves user and contact information from the RTC database, writes the information to the Address Book files, and then stores the files on a shared folder where they are downloaded by Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-152">O servidor de catálogo de endereços grava as informações no banco de dados do RTCAb, que é usada pelo serviço de consulta à Web Catálogo de endereços para responder às consultas de pesquisa de usuários do Skype for Business Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-152">The Address Book Server writes the information to the RTCAb database, which is used by the Address Book Web Query service to respond to user search queries from Skype for Business mobile.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-153">Ele também normaliza os números de telefone do usuário da empresa que são gravados no banco de dados RTC para fins de provisionamento de contatos do usuário no Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-153">It optionally normalizes enterprise user phone numbers that are written to the RTC database for the purpose of provisioning user contacts in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-154">O serviço de catálogo de endereços é instalado por padrão em todos os servidores de front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-154">The Address Book service is installed by default on all Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7260a-155">O serviço de consulta à Web do catálogo de endereços é instalado por padrão com os serviços Web em cada servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7260a-155">The Address Book Web Query service is installed by default with the Web services on each Front End Servers.</span></span>


