---
title: Planejar o Atendimento de Chamadas em Grupo no Skype for Business
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: Planejamento do Atendimento de Chamadas em Grupo no Skype for Business Server Enterprise Voice, que permite que os usuários atendam a chamadas originalmente destinadas a outras pessoas.
ms.openlocfilehash: 874b9385352a8c51d9c9a356dd0ccc2ca3070601
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825611"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="db10a-103">Planejar o Atendimento de Chamadas em Grupo no Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-103">Plan for Group Call Pickup in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="db10a-104">Planejamento do Atendimento de Chamadas em Grupo no Skype for Business Server Enterprise Voice, que permite que os usuários atendam a chamadas originalmente destinadas a outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-104">Planning for Group Call Pickup in Skype for Business Server Enterprise Voice, which enables users to answer calls originally intended for others.</span></span>
  
<span data-ttu-id="db10a-105">O Recebimento de Chamadas em Grupo permite que os usuários atendam a chamadas de entrada para seus colegas em seus próprios telefones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-105">Group Call Pickup enables users to answer incoming calls to their colleagues from their own phones.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-106">Isso aumenta a disponibilidade da linha de um usuário, permitindo que outros usuários atendam a uma chamada de entrada discando um número de grupo de atendimento de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-106">This increases the availability of a user's line by enabling other users to answer an incoming call by dialing a call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-107">Quando o Recebimento de Chamadas em Grupo é implantado, o número de chamadas de entrada roteadas para a caixa postal pode ser reduzido significativamente, o que é particularmente útil para chamadas de clientes externos à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-107">When Group Call Pickup is deployed, the number of incoming calls that are routed to voice mail can be significantly reduced, which is particularly useful for calls from customers who are external to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="db10a-108">O recurso de Atendimento de Chamada em Grupo foi projetado especialmente para unidades de negócios em ambientes de escritório aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-108">The Group Call Pickup feature is designed in particular for business units in open office environments.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-109">As chamadas de entrada não são interrupções porque toam apenas no destino pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-109">Incoming calls are not disruptive because they ring only at the intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-110">No entanto, outros usuários que ouvem o toque ainda podem atender a chamada simplesmente discando o número do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-110">Other users who hear the ring, however, can still pick up the call simply by dialing the group number.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="db10a-111">Em ambientes onde os usuários não estão localizados em um layout de escritório aberto ou em que os usuários que compartilham uma responsabilidade comum são geograficamente distribuídos, a chamada de equipe apresenta a solução mais adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-111">In environments where users are not located in an open office layout, or where users who share a common responsibility are geographically distributed, team call presents the most suitable solution.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-112">A principal diferença entre o Recebimento de Chamadas em Grupo e a chamada de equipe é que, com o Recebimento de Chamadas em Grupo, uma chamada de entrada toca apenas no destino pretendido, mas qualquer pessoa ainda pode optar por respondê-la discando um número de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-112">The primary difference between Group Call Pickup and team call is that, with Group Call Pickup, an incoming call rings only at the intended destination, but anyone can still choose to answer it by dialing a group number.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-113">Com a chamada em equipe, a chamada toca em todos os telefones dos membros da equipe, e qualquer usuário da equipe pode atender ao telefone para atender a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-113">With team call, the call rings at all the team members' phones, and any user in the team can pick up the phone to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-114">Uma diferença adicional entre o Atendimento de Chamadas em Grupo e a chamada de equipe é que o Atendimento de Chamadas em Grupo é gerenciado por um administrador, por meio do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-114">An additional difference between Group Call Pickup and team call is that Group Call Pickup is managed by an administrator, through Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-115">Com a chamada em equipe, os usuários finais gerenciam o recurso usando o cliente Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-115">With team call, end users manage the feature by using the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-116">Com o Atendimento de Chamada em Grupo, portanto, esse aspecto do gerenciamento de chamada pode ser centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-116">With Group Call Pickup, therefore, this aspect of call management can be centralized.</span></span>
  
<span data-ttu-id="db10a-117">O Atendimento de Chamada em Grupo é criado no aplicativo Estacionamento de Chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-117">Group Call Pickup is built on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-118">Ao implantar o Atendimento de Chamada em Grupo, você configura a tabela de órbita de estacionamento de chamada com intervalos separados de ramais designados como números de grupo de atendimento de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-118">When you deploy Group Call Pickup, you configure the call park orbit table with separate ranges of extension numbers that are designated as call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-119">Assim como os números de órbita de estacionamento de chamada, os números do grupo de atendimento de chamadas devem ser ramais virtuais que não têm nenhum usuário ou telefone atribuído a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-119">Like call park orbit numbers, call pickup group numbers must be virtual extensions that have no user or phone assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-120">Cada pool de Front End onde você implanta o Atendimento de Chamada em Grupo pode ter um ou mais intervalos de números de grupo de atendimento de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-120">Each Front End pool where you deploy Group Call Pickup can have one or more ranges of call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-121">Os intervalos de números de grupo devem ser globalmente exclusivos na implantação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-121">The group number ranges must be globally unique across the Skype for Business Server deployment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db10a-122">Os intervalos de números designados como números de Atendimento de Chamadas em Grupo na tabela de órbita de estacionamento de chamadas não podem ser gerenciados ou exibidos usando o Painel de Controle do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-122">Number ranges that are designated as Group Call Pickup numbers in the call park orbit table cannot be managed or viewed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-123">A única maneira de ver todos os intervalos de números na tabela de órbita de estacionamento de chamadas é usar o Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-123">The only way to see all the number ranges in the call park orbit table is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-124">Da mesma forma, a única maneira de adicionar, modificar ou remover números de Atendimento de Chamadas em Grupo é usar o Shell de Gerenciamento do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-124">Similarly, the only way to add, modify, or remove Group Call Pickup numbers is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="db10a-125">Depois de configurar os números do grupo de atendimento de chamada, você atribui usuários a um grupo de atendimento de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-125">After you configure the call pickup group numbers, you assign users to a call pickup group.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-126">Qualquer usuário atribuído a um grupo de atendimento de chamadas pode ter suas chamadas atendidas por outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-126">Any user who is assigned to a call pickup group can have their calls answered by other users.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-127">Quando uma chamada é feita para um usuário atribuído a um grupo de atendimento de chamada, qualquer outro usuário que perceba a chamada pode atender a chamada discando manualmente o número do grupo de atendimento de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-127">When a call comes in to a user who is assigned to a call pickup group, any other user who notices the call can answer it by manually dialing the call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-128">O usuário que atende a chamada não precisa ser membro do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-128">The user who picks up the call does not need to be a member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-129">Quando uma chamada é a escolhida por outro usuário, uma notificação é enviada para o número originalmente chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-129">When a call is picked up by another user, a notification is sent to the number originally called.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db10a-130">Um usuário pode ser membro de apenas um grupo de atendimento de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-130">A user can be a member of only one call pickup group.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db10a-131">Embora qualquer usuário na implantação do Skype for Business Server possa atender a uma chamada para um membro do grupo de atendimento de chamadas, a pessoa que atende a chamada deve saber o número correto do grupo de atendimento de chamadas para discar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-131">Although any user in the Skype for Business Server deployment can answer a call to a call pickup group member, the person answering the call must know the correct call pickup group number to dial.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="db10a-132">Se um usuário discar para um número de grupo de atendimento de chamada para atender a uma chamada quando vários telefones do grupo tocarem, o usuário atenderá à chamada que está tocando por mais tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-132">If a user dials a call pickup group number to answer a call when multiple phones in the group are ringing, the user answers the call that has been ringing the longest.</span></span>
  
<span data-ttu-id="db10a-133">As configurações de toque simultâneo funcionarão para usuários com atendimento de chamada em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-133">Simultaneous ringing settings will work for users who have group call pickup.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-134">Ou seja, uma chamada feita a um usuário que tem o Atendimento de Chamada em Grupo tocará para todos os destinos configurados e outro usuário poderá atender à chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-134">That is, a call made to a user who has Group Call Pickup will ring for all the configured destinations, and another user can answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-135">A exceção a essa regra é quando o usuário configura o toque simultâneo para chamar todos os membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-135">The exception to this rule is when the user configures simultaneous ringing to call all the team members.</span></span>
  
<span data-ttu-id="db10a-136">O Atendimento de Chamadas em Grupo não pode ser usado para atender aos seguintes tipos de chamadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-136">Group Call Pickup cannot be used to answer the following types of calls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="db10a-137">Chamadas para uma linha privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-137">Calls to a private line</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-138">Chamadas de um contato que recebeu a relação de privacidade Amigos e Família</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-138">Calls from a contact who has been assigned the Friends and Family privacy relationship</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="db10a-139">Um usuário que seja membro de um grupo de atendimento de chamadas pode impedir que determinadas chamadas seja recuperadas por meio do Atendimento de Chamadas em Grupo marcando o contato como um contato pessoal no cliente Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-139">A user who is a member of a call pickup group can prevent certain calls from being retrieved through Group Call Pickup by marking the contact as a personal contact in the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-140">Para marcar um contato como um contato pessoal, de definida a Relação de Privacidade do contato como Amigos e Família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-140">To mark a contact as a personal contact, set the Privacy Relationship for the contact to Friends and Family.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-141">Qualquer chamada de entrada de contatos com a Relação de Privacidade definida como Amigos e Família não pode ser recuperada usando o Recebimento de Chamadas em Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-141">Any incoming call from contacts with the Privacy Relationship set to Friends and Family cannot be retrieved by using Group Call Pickup.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="db10a-142">Parte de vídeo de chamadas de áudio/vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-142">Video portion of audio/video calls</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="db10a-143">Se um usuário atender a uma chamada de áudio/vídeo, ele receberá apenas o áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-143">If a user answers an audio/video call, the user receives only the audio.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-144">A pessoa que liga ou a pessoa que atende a chamada pode escalonar a chamada para adicionar vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-144">Either the person calling or the person answering the call can escalate the call to add video.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="db10a-145">Chamadas de toque simultâneo que são roteados para membros da chamada de equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-145">Simultaneous ringing calls that are routed to team call members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-146">Chamadas roteados para um representante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-146">Calls routed to a delegate</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-147">Chamadas roteados para um grupo de resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-147">Calls routed to a response group</span></span>
    
<span data-ttu-id="db10a-148">Os tipos de usuários a seguir não podem participar do Atendimento de Chamada em Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-148">The following types of users cannot participate in Group Call Pickup.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-149">Ou seja, eles não devem ser incluídos em um grupo de Atendimento de Chamadas em Grupo e não podem atender chamadas para usuários que tenham o Atendimento de Chamadas em Grupo habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-149">That is, they should not be included in a Group Call Pickup group, and they cannot pick up calls for users who have Group Call Pickup enabled.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="db10a-150">Usuários que estão online em uma implantação híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-150">Users who are homed online in a hybrid deployment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-151">Usuários que não estão em um pool do Skype for Business Server 2015 ou em um pool do Lync Server 2013 com Atualizações Cumulativas para Lync Server 2013: fevereiro de 2013 em uma implantação local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-151">Users who are not homed on either a Skype for Business Server 2015 pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013 in an on-premises deployment</span></span>
    
<span data-ttu-id="db10a-152">Se ninguém atender a uma chamada para um membro de um grupo de atendimento de chamada, a chamada será roteada conforme especificado nas configurações do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-152">If no one answers a call to a member of a call pickup group, the call is routed as specified in the client settings.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-153">Ou seja, a chamada vai para a caixa postal ou é encaminhada para um destino diferente, conforme especificado nas configurações do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-153">That is, the call goes to voicemail or is forwarded to a different destination, as specified in the client settings.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="db10a-154">Implantação e requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-154">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="db10a-155">O Atendimento de Chamadas em Grupo é implantado automaticamente quando você implanta o Enterprise Voice e o aplicativo Estacionamento de Chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-155">Group Call Pickup is automatically deployed when you deploy Enterprise Voice and the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-156">Você habilita o Atendimento de Chamada em Grupo configurando a tabela de órbita de Estacionamento de Chamada com intervalos separados de números designados como números de grupo de atendimento de chamada e, em seguida, atribuindo usuários a grupos de atendimento de chamada e habilitando os usuários para o Atendimento de Chamada em Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-156">You enable Group Call Pickup by configuring the Call Park orbit table with separate ranges of numbers designated as call pickup group numbers, and then by assigning users to call pickup groups and enabling the users for Group Call Pickup.</span></span>
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a><span data-ttu-id="db10a-157">Clientes com suporte para o Atendimento de Chamada em Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-157">Clients supported for Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="db10a-158">Qualquer um dos seguintes clientes pode ser usado para atender chamadas para membros de Atendimento de Chamadas em Grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-158">Any of the following clients can be used to answer calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="db10a-159">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-159">Skype for Business</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-160">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-160">Lync 2013</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-161">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-161">Lync 2010</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-162">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-162">Lync Phone Edition</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db10a-163">Os usuários podem usar qualquer um desses clientes para atender chamadas para membros de Atendimento de Chamadas em Grupo, mas eles devem estar em um pool do Skype for Business Server ou em um pool do Lync Server 2013 com Atualizações Cumulativas para Lync Server 2013: fevereiro de 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-163">Users can use any of these clients to answer calls to Group Call Pickup members, but the users must be homed on a Skype for Business Server pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="db10a-164">Os seguintes clientes e dispositivos não são suportados para atender chamadas para membros de Atendimento de Chamadas em Grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-164">The following clients and devices are not supported for picking up calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="db10a-165">Lync Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-165">Lync Mobile</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-166">Aplicativo Lync para Windows 8 e Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-166">Lync app for Windows 8 and Windows RT</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-167">Lync para iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-167">Lync for iPad</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-168">Telefones analógicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-168">Analog phones</span></span>
    
- <span data-ttu-id="db10a-169">Telefones com números PSTN (rede telefônica pública comutado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-169">Phones with public switched telephone network (PSTN) numbers</span></span>
    
## <a name="capacity-planning"></a><span data-ttu-id="db10a-170">Planejamento de capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-170">Capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="db10a-171">A tabela a seguir descreve o modelo de usuário de Atendimento de Chamada em Grupo que você pode usar como base para requisitos de planejamento de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-171">The following table describes the Group Call Pickup user model that you can use as the basis for capacity planning requirements.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="db10a-172">O Atendimento de Chamada em Grupo é baseado no aplicativo Estacionamento de Chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-172">Group Call Pickup is based on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-173">Lembre-se de que, para o planejamento da capacidade de recuperação de desastres, cada pool de um pool emparelhado deve ser capaz de lidar com as cargas de trabalho dos serviços de Estacionamento de Chamada, incluindo o Atendimento de Chamada em Grupo, em ambos os pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-173">Keep in mind that, for disaster recovery capacity planning, each pool of a paired pool should be able to handle the workloads for Call Park services, including Group Call Pickup, in both pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="db10a-174">**Modelo de usuário de atendimento de chamada em grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-174">**Group Call Pickup User Model**</span></span>

|<span data-ttu-id="db10a-175">**Indicador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-175">**Metric**</span></span>|<span data-ttu-id="db10a-176">**Por pool de front-end  <br/>  (com 8 servidores front-end)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-176">**Per Front End pool  <br/>  (with 8 Front End Servers)**</span></span>|<span data-ttu-id="db10a-177">**Por servidor Standard Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-177">**Per Standard Edition server**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="db10a-178">Número recomendado de usuários por grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-178">Recommended number of users per group</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-179">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-179">50</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-180">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-180">50</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="db10a-181">Número recomendado de grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-181">Recommended number of groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-182">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-182">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-183">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-183">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="db10a-184">Número máximo de usuários por pool habilitado para o Atendimento de Chamada em Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-184">Maximum number of users per pool enabled for Group Call Pickup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-185">25.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-185">25,000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-186">3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-186">3,000</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="db10a-187">Taxa máxima de chamadas de entrada para o total de usuários habilitados para Recebimento de Chamadas em Grupo por pool por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-187">Maximum rate of incoming calls to total users enabled for Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-188">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-188">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-189">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-189">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="db10a-190">Taxa máxima de chamadas recuperadas por usuários com Atendimento de Chamadas em Grupo por pool por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-190">Maximum rate of calls retrieved by users with Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-191">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-191">200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="db10a-192">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-192">25</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db10a-193">Para pools de front-end com menos de oito Servidores front-end, calcule as métricas linearmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-193">For Front End pools that have fewer than eight Front End Servers, calculate the metrics linearly.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-194">Por exemplo, se seu pool de Front-End tiver um Servidor Front-End, calcule a carga máxima como 1/8 dos valores mostrados na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-194">For example, if your Front End pool has one Front End Server, calculate the maximum load as 1/8 of the values shown in the table.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db10a-195">Você pode aumentar ou diminuir o número recomendado de usuários por grupo e o número de grupos, desde que não exceda o número máximo de usuários por pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-195">You can increase or decrease the recommended number of users per group and number of groups as long as you do not exceed the maximum number of users per pool.</span></span> <span data-ttu-id="db10a-196">Por exemplo, seu servidor Standard Edition pode ter 120 grupos com 25 usuários por grupo porque o número de usuários habilitados para o Atendimento de Chamada em Grupo ainda está dentro do máximo do modelo de usuário (ou seja, 120 grupos vezes 25 usuários é 3.000 usuários habilitados para o Atendimento de Chamada em Grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db10a-196">For example, your Standard Edition server can have 120 groups with 25 users per group because the number of users enabled for Group Call Pickup is still within the user model maximum (that is, 120 groups times 25 users is 3,000 users enabled for Group Call Pickup).</span></span> 
  

