---
title: Tronco MN no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: O Skype for Business Server Enterprise Voice aceita o entroncamento M:N entre o servidor de mediação e componentes, como gateways PSTN, controladores de borda de sessão e IP-PBX.
ms.openlocfilehash: d9a4a4f08f71cf00e079a5fe9fc5598380936474
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802731"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="4fd8d-103">Tronco M:N no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="4fd8d-104">O Skype for Business Server Enterprise Voice aceita o entroncamento M:N entre o servidor de mediação e componentes, como gateways PSTN, controladores de borda de sessão e IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-104">Skype for Business Server Enterprise Voice supports M:N trunking between Mediation Server and components such as PSTN gateways, session border controllers, and IP-PBX.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd8d-105">O Skype for Business Server oferece suporte a maior flexibilidade na definição de um tronco para fins de roteamento de chamadas de versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-105">Skype for Business Server supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-106">Um tronco é uma associação lógica entre um servidor de mediação e um número de porta de escuta com um gateway e um número de porta de escuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-107">Isso implica várias coisas: um servidor de mediação pode ter vários troncos para o mesmo gateway; um servidor de mediação pode ter vários troncos para gateways diferentes; por outro lado, um gateway pode ter vários troncos para diferentes servidores de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd8d-108">Você ainda deve criar um tronco raiz sempre que usar o construtor de topologias para adicionou um gateway para a topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-108">You must still create a root trunk whenever you use Topology Builder to adde a gateway to the topology.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-109">O número de gateways que um determinado servidor de mediação pode manipular depende da capacidade de processamento do servidor durante o pico de horas de ocupação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-110">Se você implantar um servidor de mediação em hardware que exceda os requisitos mínimos de hardware para o Skype for Business Server, conforme descrito em [requisitos do servidor para o Skype for Business server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), a estimativa de quantas chamadas sem desvios ativos um servidor de mediação autônomo pode lidar com aproximadamente 1000 chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Skype for Business Server, as described in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-111">Quando implantado em um hardware que atenda a essas especificações, espera-se que o servidor de mediação execute transcodificação, mas ainda roteia chamadas para vários gateways, mesmo que os gateways não tenham suporte para bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd8d-112">Ao definir um roteiro de chamada, especifique os troncos associados a essa rota, mas você não especifica quais servidores de mediação estão associados a essa rota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-113">Em vez disso, use o construtor de topologias para associar troncos a servidores de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-114">Em outras palavras, o roteamento determina qual tronco usar para uma chamada e, subsequentemente, o servidor de mediação associado a esse tronco é enviado à sinalização para essa chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd8d-115">O servidor de mediação pode ser implantado como um pool; esse pool pode ser colocado em um pool de front-ends ou pode ser implantado como um pool autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-116">Quando um servidor de mediação é posicionado com um pool de front-end, o tamanho do pool pode ser no máximo 12 (o limite do tamanho do pool do registrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-117">Juntos, esses novos recursos aumentam a confiabilidade e a flexibilidade de implantação para servidores de mediação, mas exigem recursos associados nas seguintes entidades de par:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4fd8d-118">**Gateway PSTN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-119">Um gateway qualificado do Skype for Business Server deve implementar o balanceamento de carga de DNS, que permite que um gateway PSTN (rede telefônica pública comutada) compatível atue como um balanceador de carga para um pool de servidores de mediação e, portanto, para balancear a carga nas chamadas no pool .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-119">A Skype for Business Server qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4fd8d-120">**Controlador de Borda da Sessão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-121">Para um tronco SIP, a entidade par é um SBC (Controlador de Borda da Sessão) no provedor de serviços de telefonia da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-122">Na direção do pool do servidor de mediação para o SBC, o SBC pode receber conexões de qualquer servidor de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-123">Na direção do SBC para o pool, o tráfego pode ser enviado para qualquer servidor de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-124">Um método que permite isso é através do balanceamento de carga DNS, se ele tiver suporte do provedor de serviços e do SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-125">Uma alternativa é conceder ao provedor de serviços os endereços IP de todos os servidores de mediação do pool, e o provedor de serviço provisionará esses endereços no SBC como um tronco SIP separado para cada servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-126">O provedor de serviços tratará o balanceamento de carga de seus próprios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-127">Nem todos os provedores de serviços ou SBCs podem dar suporte a essas funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-128">Além disso, o provedor de serviços pode cobrar mais por essa funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-129">Geralmente, cada tronco SIP até o SBC é tarifado mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4fd8d-130">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-131">Na direção do pool do servidor de mediação para o cancelamento SIP IP-PBX, o IP-PBX pode receber conexões de qualquer servidor de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-132">Na direção do PBX IP para o pool, o tráfego pode ser enviado para qualquer servidor de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-133">Como a maioria dos PBXs IP não é compatível com o balanceamento de carga de DNS, recomendamos que as conexões SIP diretas SIP sejam definidas a partir do IP-PBX para cada servidor de mediação do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-134">Depois disso, o IP-PBX tratará seu próprio balanceamento de carga distribuindo o tráfego pelo grupo de troncos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-135">Presume-se que o grupo de troncos tenha um conjunto de regras de roteamento consistente no IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-136">Se um IP-PBX específico dá suporte a esse conceito de grupo de troncos e como ele faz a interseção entre a redundância do IP-PBX e a arquitetura de clustering precisa ser determinada antes que você possa decidir se um cluster do servidor de mediação pode interagir corretamente com um IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX's own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4fd8d-137">Um pool de servidores de mediação deve ter uma exibição uniforme do gateway de par com o qual ele interage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-138">Isso significa que todos os membros do pool acessam a mesma definição do gateway par a partir do repositório de configurações e têm a mesma probabilidade de interagir com ele para as chamadas de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-139">Portanto, não há nenhuma maneira de segmentar o pool para que alguns servidores de mediação se comuniquem somente em determinados pares de gateway para chamadas feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-140">Se tal segmentação for necessária, um pool separado de servidores de mediação deve ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-141">Isso seria o caso, por exemplo, se as funcionalidades associadas nos gateways PSTN, nos troncos SIP ou nos IP-PBXs para interagir com um pool, conforme detalhado anteriormente neste tópico, não estivessem presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd8d-142">Um determinado gateway PSTN, IP-PBX ou par de tronco SIP podem ser roteados para vários servidores de mediação ou troncos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-143">O número de gateways que um determinado pool de servidores de mediação pode controlar depende do número de chamadas que usam bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="4fd8d-144">Se um grande número de chamadas usar bypass de mídia, um servidor de mediação no pool pode manipular muitas outras chamadas, pois somente o processamento da camada de sinalização é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd8d-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span> 
  

