---
title: Planejar vários números de emergência no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ed45a22-ddf0-419f-84da-895a73df855f
description: Leia este tópico para saber como planejar vários números de emergência no Skype for Business Server.
ms.openlocfilehash: 10b6d02391fbf1ac7af1ae5233261c36fd2fd6ab
ms.sourcegitcommit: 88a16c09dd91229e1a8c156445eb3c360c942978
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/14/2020
ms.locfileid: "41983016"
---
# <a name="plan-for-multiple-emergency-numbers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6fcf2-103">Planejar vários números de emergência no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-103">Plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6fcf2-104">Leia este tópico para saber como planejar vários números de emergência no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-104">Read this topic to learn how to plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fcf2-105">O Skype for Business Server agora oferece suporte à configuração de vários números de emergência para um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-105">Skype for Business Server now supports the configuration of multiple emergency numbers for a client.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-106">Vários números de emergência são um novo recurso introduzido na atualização cumulativa de junho de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-106">Multiple emergency numbers is a new feature introduced in the June 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-107">Enquanto os Estados Unidos têm um único número de emergência, 911, muitos países suportam vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-107">While the United States has a single emergency number, 911, many countries support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-108">O Reino Unido, por exemplo, oferece suporte a ambos os 999, o número de emergência específico para o Reino Unido e 112, o número de emergência da União Européia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-108">The United Kingdom, for example, supports both 999, the emergency number specific to the United Kingdom, and 112, the emergency number for the European Union.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6fcf2-109">Esse recurso também é útil para os provedores de assistência médica nos Estados Unidos que desejam ter suporte de roaming para vários números de emergência azuis de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-109">This feature is also useful for health care providers within the United States who want to have roaming support for multiple code blue emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="multiple-emergency-numbers-and-location-policies"></a><span data-ttu-id="6fcf2-110">Vários números de emergência e políticas de local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-110">Multiple emergency numbers and location policies</span></span>

<span data-ttu-id="6fcf2-111">Você configura a chamada de emergência criando políticas de local que definem como a chamada de emergência será implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-111">You configure emergency calling by creating location policies that define how emergency calling will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-112">Use a política de local para definir o número que constitui uma chamada de emergência — por exemplo, 911 nos Estados Unidos; 999 e 112 no Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-112">You use the location policy to define what number constitutes an emergency call—for example, 911 in the United States; 999 and 112 in the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-113">A política de local determina se um usuário está habilitado para chamadas de emergência e, em caso afirmativo, qual é o comportamento de uma chamada de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-113">The location policy determines whether a user is enabled for emergency calling, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-114">Você também pode definir se a segurança corporativa deve ser notificada automaticamente e como a chamada deve ser encaminhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-114">You can also define whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fcf2-115">Para obter mais informações sobre como definir e modificar uma política de local, consulte [Plan Location Policies for Skype for Business Server](location-policies.md) e [Create Location Policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-115">For more information about defining and modifying a location policy, see [Plan location policies for Skype for Business Server](location-policies.md) and [Create location policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-116">Estes tópicos descrevem conceitos sobre políticas de local; no entanto, você deve seguir as instruções em [configurar vários números de emergência no Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) para configurar vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-116">These topics describe concepts about location policies; however, you must follow the instructions in [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fcf2-117">Ao planejar vários números de emergência, lembre-se do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-117">When planning for multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6fcf2-118">Com a atualização cumulativa de junho de 2016, você pode definir até 5 números de emergência para uma determinada política de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-118">With the June 2016 Cumulative Update, you can define up to 5 emergency numbers for a given location policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-119">Com a atualização cumulativa de novembro de 2016, esse número aumenta para 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-119">With the November 2016 Cumulative Update, this number increases to 100.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6fcf2-120">Se você ainda não tiver atualizado para a atualização cumulativa de novembro de 2016, consulte [atualizações para o Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-120">If you have not yet upgraded to the November 2016 Cumulative Update, see [Updates to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6fcf2-121">Para cada número de emergência, você pode especificar zero ou mais máscaras de discagem de emergência, que são exclusivas de uma determinada política de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-121">For each emergency number, you can specify zero or more emergency dial masks, which are unique to a given location policy.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6fcf2-122">Uma máscara de discagem é um número que você deseja converter no valor do valor do número de discagem de emergência quando for discado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-122">A dial mask is a number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-123">Por exemplo, suponha que você insira um valor de 212 neste campo e o campo número de discagem de emergência tenha um valor de 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-123">For example, assume you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-124">Quando um usuário disca 212, o número será convertido em 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-124">When a user dials 212, the number will be translated to 911.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-125">Isso permite que números de emergência alternativos sejam discados e ainda tenham o serviço de emergência de atendimento de chamada (por exemplo, se alguém de um país ou região com um número de emergência diferente tentar discar o número do país ou da região, em vez do número da país ou região em que estão no momento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-125">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-126">É possível definir múltiplas máscaras de discagem de emergência separando os valores com ponto e vírgulas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-126">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-127">Por exemplo, 212;414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-127">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-128">O limite de cadeia de caracteres para uma máscara de discagem é de 100 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-128">The string limit for a dial mask is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-129">Cada caractere deve ser um dígito entre 0 e 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-129">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-130">Cada política de local tem um único uso de rede telefônica pública comutada (PSTN), que é usada para determinar qual rota de voz é usada para rotear chamadas de emergência de clientes usando esta política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-130">Each location policy has a single public switched telephone network (PSTN) usage that is used to determine which voice route is used to route emergency calls from clients using this policy.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-131">O uso pode ter uma rota exclusiva por número de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-131">The usage can have a unique route per emergency number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-132">Se uma política de local tiver os parâmetros EmergencyNumbers e dialstring definidos e o cliente oferecer suporte a vários números de emergência, o número de emergência terá prioridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-132">If a location policy has both the EmergencyNumbers and DialString parameters defined, and the client supports multiple emergency numbers, then the emergency number takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-133">Se o cliente não oferecer suporte a vários números de emergência, a cadeia de caracteres de discagem de emergência será usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-133">If the client does not support multiple emergency numbers, then the emergency dial string is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-134">Para obter informações sobre quais clientes do Skype for Business e Lync dão suporte ao recebimento de vários números de emergência, máscaras de discagem e usos de PSTN (rede telefônica pública comutada), consulte [suporte ao cliente](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-134">For information about which Skype for Business and Lync clients support receiving multiple emergency numbers, dial masks, and public switched telephone network (PSTN) usages, see [Client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6fcf2-135">Você não pode configurar vários números de emergência usando o painel de controle do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-135">You cannot configure multiple emergency numbers by using the Skype for Business Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-136">Você deve usar o PowerShell para configurar vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-136">You must use PowerShell to configure multiple emergency numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6fcf2-137">Antes de configurar vários números de emergência, lembre-se do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-137">Before you configure multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6fcf2-138">Para configurar vários números de emergência, você deve usar o cmdlet New-CsEmergencyNumber e deve definir as políticas de local que dão suporte a mais de um número de emergência especificando o parâmetro EmergencyNumbers com os cmdlets [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) e [set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-138">To configure multiple emergency numbers, you must use the New-CsEmergencyNumber cmdlet, and you must define location policies that support more than one emergency number by specifying the EmergencyNumbers parameter with the [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) and [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-139">Se você tiver números existentes definidos usando o cmdlet Set-CsLocationPolicy ou New-CsLocationPolicy com os parâmetros EmergencyDialString e EmergencyDialMask, os valores especificados com o parâmetro EmergencyNumbers terão precedência sobre o antigo valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-139">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters, the values specified with the EmergencyNumbers parameter will take precedence over the old values.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-140">Ou seja, os valores dos parâmetros EmergencyDialString e EmergencyDialMask serão ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-140">That is, the values for the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters will be ignored.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-141">Se você tiver números existentes definidos usando o cmdlet Set-CsLocationPolicy ou New-CsLocationPolicy com os parâmetros EmergencyDialString e EmergencyDialMask *e não configurar novos números de emergência* , os números existentes continuarão a ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-141">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters,  *and you do not configure new emergency numbers*  , the existing numbers will continue to be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-142">Para que o recurso vários números de emergência funcione, as versões do cliente que você está executando devem ser capazes de dar suporte ao novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-142">For the multiple emergency numbers feature to work, the client versions you are running must be able to support the new feature.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-143">Os clientes mais antigos continuarão a usar os valores antigos especificados pelos cmdlets Set-CsLocationPolicy ou New-CsLocationPolicy com os parâmetros EmergencyDialString e EmergencyDialMask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-143">Older clients will continue to use the old values specified by the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlets with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6fcf2-144">Se os usuários forem discar um número que corresponda à cadeia de caracteres de discagem, não será necessária uma máscara de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-144">If the users will be dialing a number that matches the dial string, then no dial mask is required.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-145">Por exemplo, se o número que um usuário disca for 911, a cadeia de caracteres de discagem será 911 e nenhuma máscara será necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-145">For example, if the number a user dials is 911, then the dial string is 911 and no mask is required.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6fcf2-146">Para obter mais informações sobre como configurar vários números de emergência, consulte [Configure Multiple Emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-146">For more information about configuring multiple emergency numbers, see [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6fcf2-147">A tabela a seguir mostra exemplos de diretivas de local (para fins do exemplo, nem todos os atributos são mostrados):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-147">The following table shows example location policies (for purposes of the example, not all attributes are shown):</span></span>
  

|<span data-ttu-id="6fcf2-148">**Nome da política de local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-148">**Location policy name**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-149">**E911 habilitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-149">**E911 enabled**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-150">**Cadeia de discagem de emergência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-150">**Emergency dial string**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-151">**Máscara de discagem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-151">**Dial mask**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-152">**Números de emergência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-152">**Emergency numbers**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-153">**Uso de PSTN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-153">**PSTN usage**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-154">**Local necessário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-154">**Location required**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6fcf2-155">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-155">United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-156">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-156">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-157">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-157">911</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="6fcf2-158">112; 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-158">112;999</span></span> <br/> ||<span data-ttu-id="6fcf2-159">USEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-159">USEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-160">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-161">EUA-hospital</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-161">US-Hospital</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-162">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-163">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-163">911</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-164">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-164">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-165">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-165">911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6fcf2-166">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-166">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-167">SeattleEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-167">SeattleEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-168">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-168">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-169">Londres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-169">London</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-170">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-170">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-171">999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-171">999</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-172">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-172">144</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-173">999-144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-173">999-144</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6fcf2-174">112-911; 117; 118</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-174">112-911;117;118</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-175">GBEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-175">GBEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-176">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-176">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-177">Índia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-177">India</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-178">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-178">Yes</span></span>  <br/> |||<span data-ttu-id="6fcf2-179">100-911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-179">100-911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6fcf2-180">101</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-180">101</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6fcf2-181">102</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-181">102</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-182">IndiaEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-182">IndiaEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-183">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-183">No</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="6fcf2-184">**Estados Unidos** — não há requisitos para vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-184">**United States** —There is no requirement for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-185">Nos Estados Unidos, você usa a cadeia de caracteres de discagem de emergência antiga e as configurações de máscara de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-185">In the United States, you use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6fcf2-186">**US-hospital** — há um requisito para não mascarar "450".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-186">**US-Hospital** —There is a requirement not to mask "450".</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-187">Para clientes que ainda não dão suporte a vários números de emergência, você pode usar a cadeia de caracteres de discagem de emergência e as configurações de máscara de discagem antigas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-187">For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-188">Para clientes que dão suporte a vários números de emergência, você pode definir um número de emergência para "911" e "450", em vez de mascarar 450.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-188">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "911" and "450" instead of masking 450.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6fcf2-189">**London** — para clientes que ainda não dão suporte a vários números de emergência, você pode usar a cadeia de caracteres de discagem de emergência e configurações de máscara de discagem antigas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-189">**London** —For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-190">Para clientes que dão suporte a vários números de emergência, você pode definir um número de emergência para "999" e "112" com máscaras para cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-190">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "999" and "112" with masks for each.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6fcf2-191">**Índia** – todos os clientes implantados dão suporte a vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-191">**India** —All deployed clients support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-192">Na Índia, você só precisa configurar vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-192">In India, you only need to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="6fcf2-193">Suporte ao cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-193">Client support</span></span>
<span data-ttu-id="6fcf2-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="6fcf2-195">A tabela a seguir mostra o suporte ao cliente para vários números de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-195">The following table shows client support for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-196">A Microsoft continuará a testar e a liberar suporte para clientes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-196">Microsoft will continue to test and release support for additional clients.</span></span> <span data-ttu-id="6fcf2-197">Verifique novamente com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-197">Please check back often.</span></span>

|<span data-ttu-id="6fcf2-198">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-198">**Windows**</span></span>|<span data-ttu-id="6fcf2-199">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-199">**Version**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6fcf2-200">**Clique para Executar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-200">**Click-to-Run**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-201">CC (canal atual) lançado em 10 de maio de 2016-versão 1604 (Build 6868,2062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-201">CC (Current Channel) released on May 10, 2016 - Version 1604 (Build 6868.2062)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="6fcf2-202">FRDC (primeiro lançamento do canal atual) lançado em 14 de junho de 2016-versão 1605 (Build 6965,2058)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-202">FRDC (First Release Current Channel) released on June 14, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2058)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="6fcf2-203">DC (canal adiado) lançado em 11 de outubro de 2016-versão 1605 (Build 6965,2092)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-203">DC (Deferred Channel) released on October 11, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2092)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-204">**MSI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-204">**MSI**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-205">Atualização de junho de 7-[https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-205">June 7 update - [https://support.microsoft.com/kb/3115087](https://support.microsoft.com/kb/3115087)</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-206">**Mac e iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-206">**Mac and iOS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-207">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-207">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="6fcf2-208">Cliente Mac do Skype for Business versão 16,9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-208">Skype for Business Mac client version 16.9</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6fcf2-209">Skype for Business iOS Client versão 6,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-209">Skype for Business iOS client version 6.16</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-210">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-210">**Android**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-211">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-211">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="6fcf2-212">Skype for Business cliente Android versão 6,17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-212">Skype for Business Android client version 6.17</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6fcf2-213">**Lync Phone Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-213">**Lync Phone Edition**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6fcf2-214">**Versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-214">**Version**</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="6fcf2-215">Aastra 6721ip e Aastra 6725ip telefones-atualização cumulativa de setembro de 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-215">Aastra 6721ip and Aastra 6725ip telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194831](https://support.microsoft.com/kb/3194831)</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="6fcf2-216">HP 4110 e HP 4120 telefones-atualização cumulativa de setembro de 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-216">HP 4110 and HP 4120 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/kb/3194832](https://support.microsoft.com/kb/3194832)</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="6fcf2-217">Polycom CX500, Polycom CX600 e Polycom CX3000 de telefones-atualização cumulativa de setembro de 2016 (Build 7577,4512)-[https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fcf2-217">Polycom CX500, Polycom CX600, and Polycom CX3000 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) - [https://support.microsoft.com/kb/3194833](https://support.microsoft.com/kb/3194833)</span></span> <br/> |
   

