---
title: Configurações de rede para os recursos avançados do Enterprise Voice no Skype para Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: Aprender sobre regiões de rede, sites de rede e sub-redes IP. Todas estas devem ser configuradas para implantar o plano de bypass de mídia no Skype para os negócios, planejar chamada de controle de admissão no Skype para Business Server), ou plano para serviços de emergência no Skype para servidor de negócios no Skype para Business Server Enterprise Voice.
ms.openlocfilehash: 6dad93aa2d5ef235b07f2189329f94d94b1a3d02
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23885654"
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="fd2c1-104">Configurações de rede para os recursos avançados do Enterprise Voice no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-104">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-105">Aprender sobre regiões de rede, sites de rede e sub-redes IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-105">Learn about network regions, network sites, and IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-106">Todos esses devem ser configurados para implantar o [plano para a mídia ignorar no Skype for Business](media-bypass.md), [Planejar o controle de admissão de chamada no Skype para Business Server](call-admission-control.md)ou a [planejar os serviços de emergências no Skype para Business Server](emergency-services.md) no Skype para Business Server Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-106">All these must be configured to deploy [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md), [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), or [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-107">Skype para Business Server tem três recursos avançados do Enterprise Voice: [Planejar o controle de admissão de chamada no Skype para Business Server](call-admission-control.md), [planejar os serviços de emergências no Skype para Business Server](emergency-services.md)e [Planejar bypass de mídia no Skype para negócios ](media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-107">Skype for Business Server has three advanced Enterprise Voice features: [Plan for call admission control in Skype for Business Server](call-admission-control.md), [Plan for emergency services in Skype for Business Server](emergency-services.md), and [Plan for media bypass in Skype for Business](media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-108">Esses recursos compartilham determinados requisitos de configuração de regiões de rede, sites de rede e associação de cada sub-rede no Skype para a topologia de servidor de negócios com um site de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-108">These features share certain configuration requirements for network regions, network sites, and association of each subnet in the Skype for Business Server topology with a network site.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-109">Este tópico fornece uma visão geral dos requisitos de configuração que são comuns a todos os três desses recursos do Enterprise Voice avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-109">This topic provides an overview of the configuration requirements that are common to all three of these advanced Enterprise Voice features.</span></span>

## <a name="network-regions"></a><span data-ttu-id="fd2c1-110">Regiões de Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-110">Network Regions</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-111">Uma região de rede é um hub de rede ou backbone de rede usada somente na configuração do serviço de controle de admissão de chamadas (CAC),  E9-1-1 e bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-111">A network region is a network hub or network backbone used only in the configuration of call admission control (CAC), E9-1-1, and media bypass.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd2c1-112">Regiões de rede não são iguais Skype para regiões de conferência discada Business Server, que são necessárias para associar números de acesso de conferência discada um ou mais Skype para planos de discagem Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-112">Network regions are not the same as Skype for Business Server dial-in conferencing regions, which are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more Skype for Business Server dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-113">Para obter detalhes sobre regiões de conferência discada, consulte [Planning for Dial-In Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-113">For details about dial-in conferencing regions, see [Planning for Dial-In Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-114">CAC exige que cada região de rede tenha um Skype associado para o site central Business Server, que gerencia o tráfego de mídia com a região (ou seja, faz decisões com base em políticas que você configurou, relacionadas ou não um áudio em tempo real ou sessão de vídeo pode ser estabelecido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-114">CAC requires that every network region have an associated Skype for Business Server central site, which manages media traffic within the region (that is, it makes decisions based on policies that you have configured, regarding whether or not a real-time audio or video session can be established).</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-115">Skype para sites de central de Business Server não representam localizações geográficas, mas sim lógicos grupos de servidores que estão configurados como um pool ou um conjunto de pools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-115">Skype for Business Server central sites do not represent geographical locations, but rather logical groups of servers that are configured as a pool or a set of pools.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-116">Para configurar uma região de rede, use a guia **regiões** na seção **Configuração de rede** do Skype para painel de controle do Business Server ou executar o **New-CsNetworkRegion** ou **Set-CsNetworkRegion** Skype para negócios Cmdlets do Shell de gerenciamento de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-116">To configure a network region, you can either use the **Regions** tab on the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-117">Para obter instruções, consulte [Deploy regiões de rede, sites e sub-redes em Skype para negócios](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) na documentação de implantação ou consulte o Skype para obter a documentação do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-117">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-118">As mesmas definições de região de rede são compartilhadas por todos os três recursos avançados do Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-118">The same network region definitions are shared by all three advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-119">Se você já criou áreas de rede para um recurso, não será necessário criar novas regiões de rede para outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-119">If you have already created network regions for one feature, you do not need to create new network regions for the other features.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-120">No entanto, pode ser necessário modificar uma definição de região de rede existente para aplicar as configurações específicas do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-120">You may, however, need to modify an existing network region definition to apply feature-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-121">Por exemplo, se você criou áreas de rede para E9-1-1 (que não requer um site central associado) e posteriormente implantou o serviço de controle de admissão de chamadas, é necessário modificar cada uma das definições de região de rede para especificar um site central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-121">For example, if you have created network regions for E9-1-1 (which do not require an associated central site) and, later, you deploy call admission control, you must modify each of the network region definitions to specify a central site.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-122">Para associar um Skype para o site central de Business Server uma região de rede, especifique o nome do site central, usando-se a seção **Configuração de rede** do Skype para painel de controle do Business Server, ou executando o **New-CsNetworkRegion** ou os cmdlets **Set-CsNetworkRegion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-122">To associate a Skype for Business Server central site with a network region, you specify the central site name, either by using the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or by running the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-123">Para obter instruções, consulte [Deploy regiões de rede, sites e sub-redes em Skype para negócios](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) na documentação de implantação ou consulte o Skype para obter a documentação do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-123">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="network-sites"></a><span data-ttu-id="fd2c1-124">Sites de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-124">Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-p109">Um site de rede representa uma localização geográfica, como um escritório principal, filiais ou regionais. Cada site de rede deve ser associado a uma região específica de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-p109">A network site represents a geographical location, such as a branch office, a regional office, or a main office. Each network site must be associated with a specific network region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fd2c1-127">Sites de rede são usadas somente pelos recursos avançados do Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-127">Network sites are used only by the advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-128">Eles não são os mesmos sites de filial que você configurar no seu Skype para a topologia de servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-128">They are not the same as the branch sites that you configure in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-129">Para configurar um site de rede e associá-lo a uma região de rede, você pode usar a seção de **Configuração de rede** do Skype para painel de controle do Business Server, ou execute o Skype para Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** ou \*\* Set-CsNetworkSite\*\* cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-129">To configure a network site and associate it with a network region, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** or **Set-CsNetworkSite** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-130">Para obter detalhes, consulte [Create or Modify um Site de rede](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) na documentação de implantação ou consulte o Skype para obter a documentação do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-130">For details, see [Create or Modify a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="identify-ip-subnets"></a><span data-ttu-id="fd2c1-131">Identifique as subredes IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-131">Identify IP Subnets</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-p112">Para cada site de rede, você precisará trabalhar com seu administrador de rede para determinar quais subredes IP são atribuídas a cada site de rede. Se seu administrador de rede já organizou as subredes IP em regiões de rede e sites de rede, seu trabalho fica muito mais simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-p112">For each network site, you will need to work with your network administrator to determine which IP subnets are assigned to each network site. If your network administrator has already organized the IP subnets into network regions and network sites, then your work is significantly simplified.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-p113">No exemplo, o site de Nova York na região da América do Norte pode ser atribuído às seguintes sub-redes IP: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Suponha que Bob, que geralmente trabalha em Detroit, viaja para o escritório de Nova York para treinamento. Quando ele liga o computador e se conecta à rede, seu computador terá um endereço IP em um dos quatro intervalos alocados para Nova York, por exemplo 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-p113">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York—for example, 172.29.80.103.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="fd2c1-136">As subredes IP especificadas durante a configuração de rede no servidor devem corresponder ao formato oferecido por computadores clientes para poder ser usado adequadamente pelo bypass de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-136">The IP subnets specified during network configuration on the server must match the format that is provided by client computers in order to be properly used for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-137">Um Skype para o cliente de negócios leva seu endereço IP local e mascara o endereço IP com a máscara de sub-rede associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-137">A Skype for Business client takes its local IP address and masks the IP address with the associated subnet mask.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-138">Ao determinar o ID de bypass associado com cada cliente, o Registrador irá comparar a lista de subredes IP associadas com cada local de rede na subrede oferecida pelo cliente para uma correspondência exata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-138">When determining the bypass ID associated with each client, the Registrar will compare the list of IP subnets associated with each network site against the subnet that is provided by the client for an exact match.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-139">Por este motivo, é importante que as subredes inseridas durante a configuração de rede no servidor sejam subredes reais ao invés de subredes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-139">For this reason, it is important that subnets entered during network configuration on the server are actual subnets instead of virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-140">(Se implantar o controle de admissão de chamada, mas o bypass de mídia não, o controle de admissão de chamada funcionará corretamente, mesmo se você configurar o virtuais sub-redes.) Por exemplo, se um Skype para o cliente de negócios faz logon em um computador com um endereço IP de 172.29.81.57 com uma máscara de sub-rede do IP de 255.255.255.0, ele solicitará o ID de desvio que está associado à sub-rede 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-140">(If you deploy call admission control, but not media bypass, call admission control will function properly even if you configure virtual subnets.) For example, if a Skype for Business client signs in on a computer with an IP address of 172.29.81.57 with an IP subnet mask of 255.255.255.0, it will request the bypass ID that is associated with subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-141">Se a sub-rede for definida como 172.29.0.0/16, embora o cliente pertença à sub-rede virtual, o Registrador Avançado não considerará isso uma correspondência porque ele está procurando especificamente pela sub-rede 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-141">If the subnet is defined as 172.29.0.0/16, although the client belongs to the virtual subnet, the Registrar will not consider this a match because the Registrar is specifically looking for subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-142">Portanto, é importante que o administrador insere sub-redes exatamente como fornecidos pela Skype para clientes corporativos (que são provisionados com sub-redes durante a configuração de rede, estática ou pelo Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-142">Therefore, it is important that the administrator enters subnets exactly as provided by Skype for Business clients (which are provisioned with subnets during network configuration, either statically or by Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span></span>

## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a><span data-ttu-id="fd2c1-143">Associando Subredes aos Locais de Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-143">Associating Subnets with Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-144">Cada subrede na rede corporativa deve ser associado um site de rede (ou seja, cada sub-rede deve ser associada a uma localização geográfica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-144">Every subnet in the enterprise network must be associated with a network site (that is, every subnet needs to be associated with a geographic location).</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-145">Essa associação de sub-redes habilita os recursos avançados do Enterprise Voice localizar os pontos de extremidade geograficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-145">This association of subnets enables the advanced Enterprise Voice features to locate the endpoints geographically.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-146">Por exemplo, localizar os pontos de extremidade permite que o CAC regule o fluxo de áudio e dados de vídeo em tempo real indo e voltando do local de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-146">For example, locating the endpoints enables CAC to regulate the flow of real-time audio and video data going to and from the network site.</span></span>

<span data-ttu-id="fd2c1-147">Para associar sub-redes a sites de rede, você poderá usar a seção **Configuração de rede** do Skype para painel de controle do Business Server, ou você pode usar o Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-147">To associate subnets with network sites, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or you can use the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="fd2c1-148">Para obter instruções, consulte [associar uma sub-rede a um Site de rede](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) na documentação de implantação ou consulte o Skype para obter a documentação do Shell de gerenciamento do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-148">For instructions, see [Associate a Subnet with a Network Site](https://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fd2c1-149">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="fd2c1-150">Planejar o controle de admissão de chamada no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-150">Plan for call admission control in Skype for Business Server</span></span>](call-admission-control.md)

[<span data-ttu-id="fd2c1-151">Planejamento de serviços de emergência no Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-151">Plan for emergency services in Skype for Business Server</span></span>](emergency-services.md)

[<span data-ttu-id="fd2c1-152">Planejar o bypass de mídia no Skype para negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd2c1-152">Plan for media bypass in Skype for Business</span></span>](media-bypass.md)

