---
title: Bloquear chamadas de entrada no Skype para negócios Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto: Skype for Business
localization_priority: Normal
ms.custom: Use PowerShell to manage inbound call blocking in Skype for Business Online.
ms.openlocfilehash: 7a9d9637973f18e5322e1c39d38627b0883f2c9f
ms.sourcegitcommit: febd51fd7988602a8c9839e4e9872ae8f5d77c63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2018
---
 # <a name="block-inbound-calls"></a><span data-ttu-id="0aedc-102">Bloquear chamadas de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-102">Block Inbound Calls</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-103">Skype para negócios Online chamar planos agora oferece suporte a bloqueio de chamadas de entrada da rede telefônica pública comutada (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-103">Skype for Business Online Calling Plans now supports blocking of inbound calls from the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-104">Este recurso permite que uma lista global de locatário de padrões de número a ser definida para que a ID de chamadas da PSTN cada entrada chamada para o inquilino pode ser verificada em relação à lista uma correspondência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-104">This feature allows a tenant global list of number patterns to be defined so that the caller ID of every incoming PSTN call to the tenant can be checked against the list for a match.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-105">Se for feita uma correspondência, uma chamada de entrada é rejeitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-105">If a match is made, an incoming call is rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="0aedc-106">Esse recurso de bloqueio de chamada de entrada funciona somente em chamadas de entrada provenientes da PSTN e só funciona em uma base de locatário global e não está disponível em uma base por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-106">This inbound call blocking feature only works on inbound calls originating from the PSTN and only works on a tenant global basis and is not available on a per user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-107">Esse recurso ainda não está disponível para roteamento direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-107">This feature is not yet available for Direct Routing.</span></span>

>[!NOTE]
 <span data-ttu-id="0aedc-108">Chamadores bloqueados perceba ligeiramente diferentes comportamentos quando foram bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-108">Blocked callers may experience slightly different behaviors when they have been blocked.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-109">O comportamento será baseado em como operadora do chamador bloqueados trata a notificação de que a chamada não é permitida para ser concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-109">The behavior will be based on how the blocked caller’s carrier handles the notification that the call is not allowed to be successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-110">Os exemplos podem incluir uma mensagem de operadora informando que a chamada não pode ser concluída como discado, ou simplesmente ignorar a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-110">Examples may include a carrier message stating the call cannot be completed as dialed, or simply dropping the call.</span></span>

## <a name="call-blocking-admin-controls-and-information"></a><span data-ttu-id="0aedc-111">Bloqueando informações e controles de Admin de chamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-111">Call Blocking Admin Controls and Information</span></span>
<span data-ttu-id="0aedc-112">São fornecidos controles de administração para números de bloqueio usando apenas o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-112">Admin controls for blocking numbers are provided using PowerShell only.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-113">Padrões de bloco de números são definidos como padrões de expressão regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-113">Number block patterns are defined as regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-114">A ordem das expressões não é importante – o primeiro padrão correspondido na lista resultará na chamada estão sendo bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-114">The order of the expressions is unimportant – the first pattern matched in the list will result in the call being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-115">Um novo número ou padrão adicionados ou removidos de bloqueios lista de chamadores pode demorar até 24 horas para o padrão para se tornar ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-115">A new number or pattern added or removed in the blocked callers list may take up to 24 hours to for the pattern to become active.</span></span>
## <a name="call-blocking-powershell-commands"></a><span data-ttu-id="0aedc-116">Chamar o bloqueio de comandos do PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-116">Call Blocking PowerShell Commands</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-117">*InboundBlockedNumberPattern* Padrões de número é gerenciado via os comandos *CsInboundBlockedNumberPattern* **New**, **obter**, **Definir**e **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-117">*InboundBlockedNumberPattern* Number patterns are managed via the *CsInboundBlockedNumberPattern* commands **New**, **Get**, **Set**, and **Remove**.</span></span>  

<span data-ttu-id="0aedc-118">Você pode gerenciar um determinado padrão usando esses cmdlets, incluindo a capacidade de alternar a ativação de um determinado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-118">You can manage a given pattern by using these cmdlets, including the ability to toggle the activation of a given pattern.</span></span>
- <span data-ttu-id="0aedc-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Retorna uma lista de todos os padrões de número bloqueados adicionados à lista de locatário, incluindo nome, descrição, Enabled (verdadeiro/falso) e padrão para cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Returns a list of all blocked number patterns added to the tenant list including Name, Description, Enabled (True/False), and Pattern for each.</span></span>
- <span data-ttu-id="0aedc-120">*New-CsInboundBlockedNumberPattern* Adiciona um padrão de número bloqueado na lista de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-120">*New-CsInboundBlockedNumberPattern* Adds a blocked number pattern to the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="0aedc-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Remove um padrão de número bloqueado na lista de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Removes a blocked number pattern from the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="0aedc-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Modifica um ou mais parâmetros de um padrão de número bloqueado na lista de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Modifies one or more parameters of a blocked number pattern in the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="0aedc-123">*TenantBlockedCallingNumbers* A exibição e a ativação do recurso de bloqueio de chamada inteira é gerenciada por meio do CsTenantBlockingCallingNumbers comandos obtém e definir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-123">*TenantBlockedCallingNumbers* The viewing and activation of the entire call blocking feature is managed via the CsTenantBlockingCallingNumbers commands Get and Set.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0aedc-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Retorna os parâmetros para a lista global de número bloqueado incluindo Enabled (True/False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Returns the parameters for the global blocked number list including Enabled (True/False).</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-125">Não há uma política de locatário global único que não pode ser modificada manualmente diferente para ativar o recurso completamente ativado/desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-125">There is a single global tenant policy that cannot be modified manually other than to turn the feature completely on/off.</span></span>
- <span data-ttu-id="0aedc-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Permite modificar as chamadas de locatário global bloqueado para ser ativado ou desativado no nível do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Allows modifying the global tenant blocked calls to be turned on/off at the tenant level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="0aedc-127">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-127">Examples</span></span>
#### <a name="blocking-a-number"></a><span data-ttu-id="0aedc-128">Bloqueando um número</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-128">Blocking a Number</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-129">Neste exemplo,-habilitado e - descrição parâmetros são opcionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-129">In this example, the -Enabled and -Description parameters are optional:</span></span>

`New-CsInboundBlockedNumberPattern -Name “<name>” -Enabled $True -Description “<description>” -Pattern “^[+]?13125550000”`

 <span data-ttu-id="0aedc-130">Criando que um novo padrão por padrão adicionará o padrão como habilitado e a descrição é sempre e campo opcional para fornecer mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-130">Creating a new pattern will by default add the pattern as enabled, and the description is always and optional field to provide more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="0aedc-131">É recomendável que você forneça um nome significativo facilmente entender por que o padrão foi adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-131">We recommend that you provide a meaningful name to easily understand why the pattern was added.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-132">No caso de spam simplesmente bloqueio números, considerados a regra de nomeação o mesmo como o padrão numérico que está sendo correspondido e adicionar informações adicionais na descrição conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-132">In the case of simply blocking spam numbers, considered naming the rule the same as the number pattern being matched, and add additional information in the description as required.</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-133">Padrões são comparadas com o uso de expressões regulares (regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-133">Patterns are matched using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-134">Permitir por tempo de replicação antes de testar e validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-134">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>

#### <a name="allowing-a-number"></a><span data-ttu-id="0aedc-135">Permitindo que um número</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-135">Allowing a Number</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-136">Neste exemplo, o parâmetro identity é necessário:`Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-136">In this example, the identity parameter is  required: `Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span></span>
 
<span data-ttu-id="0aedc-137">Se a identidade não é conhecida, use o cmdlet *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* para localizar primeiro o padrão adequado e anote a identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-137">If the Identity is not known, use the *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* cmdlet to first locate the proper pattern and note the Identity.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-138">Em seguida, execute o cmdlet *Remove* e passar o valor de identidade apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-138">Then, run the *Remove* cmdlet and pass the appropriate Identity value.</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-139">Permitir por tempo de replicação antes de testar e validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-139">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>
#### <a name="view-all-number-patterns"></a><span data-ttu-id="0aedc-140">Exibir todos os padrões de número</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-140">View all Number Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="0aedc-141">A execução deste cmdlet retornará um números da lista de todos os inserido bloqueado para um locatário:`Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-141">Running this cmdlet will return a list of all entered blocked numbers for a tenant: `Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span></span>

<span data-ttu-id="0aedc-142">Use o PowerShell interno capacidades de filtragem para analisar os valores retornados conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-142">Use built-in PowerShell filtering abilities to parse the returned values as required.</span></span>

#### <a name="a-note-on-regex"></a><span data-ttu-id="0aedc-143">Uma observação sobre Regex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-143">A Note on Regex</span></span>
<span data-ttu-id="0aedc-144">Conforme mencionado anteriormente, o padrão de correspondência para bloquear os chamadores é feito usando expressões regulares (regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-144">As stated earlier, the pattern matching for blocking callers is done by using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-145">Existem várias ferramentas disponíveis online para ajudar a validar uma correspondência de padrão regex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-145">There are multiple tools available online to help validate a regex pattern match.</span></span> <span data-ttu-id="0aedc-146">Se você não estiver familiarizado com os padrões de regex, recomendamos que você leve algum tempo para se familiarizar com os conceitos básicos e para certificar-se de que você obtém os resultados esperados, use uma ferramenta para a validação de padrões correspondentes antes de adicionar novo bloqueado número corresponder ao seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-146">If you are not familiar with regex patterns, we recommend that you take some time to familiarize yourself with the basics and to make sure you get expected results, use a tool for validating pattern matches before you add new blocked number matches to your tenant.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0aedc-147">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-147">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="0aedc-148">Configure seu computador para Skype para gerenciamento de negócios Online usando o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aedc-148">Set up your computer for Skype for Business Online management using Windows PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell )
