---
title: "O que são locais e endereços de emergência e encaminhamento de chamadas?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: 3dfc02ef5c5316e8767512e57d1f98eae9f57a06
ms.sourcegitcommit: 6c59400d2e677c1022f320c91cd7f102b99d292b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="78a33-103">O que são locais e endereços de emergência e encaminhamento de chamadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="78a33-104">Quando você estiver configurando o ato de chamar planos no Office 365, é necessário que um endereço de emergência ser atribuído a cada número de telefone quando você receber o número de telefone ou quando atribuído a um usuário para dar suporte a chamadas de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-105">Antes de atribuir um endereço de emergência para um número de telefone, um endereço de emergência deve ser criado e validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-106">A validação garante que o endereço de emergência seja reconhecido e se está em um formato correto que pode ser usado pelos serviços de resposta de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-107">Opcionalmente, um local dentro do endereço de emergência pode ser adicionado para oferecer um local mais específico para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-108">Por exemplo, o local de emergência poderia ser um andar, borboleta ou temporária que está vinculada a um endereço específico de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-109">Embora o endereço de emergência são validados, não são locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="78a33-110">O que são endereços de emergência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="78a33-111">Um endereço de emergência é necessário para números de telefone ativa, mas quando requerido é dependente de país/região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-112">Nos Estados Unidos, um endereço de emergência é **necessário** quando um número é atribuído a um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-113">Para outros países, tais como na Europa, Oriente Médio e África (EMEA), um endereço de emergência é **necessária** quando você receber o número de telefone do Office 365 ou quando ele é transferido do outro provedor de serviços ou operadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78a33-114">Um endereço de emergência pode ser referido como um endereço residencial, endereço ou um endereço físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-115">Trata-se da rua ou endereço cívico de um local de trabalho de sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-116">Por exemplo, o endereço *que 12345 Norte Main Street, Redmond, WA 98052* é usado para rotear chamadas de emergências para as autoridades apropriadas expedição e para ajudar a localizar o chamador de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-117">É provável que você precise de mais de um endereço de emergência caso sua empresa tenha mais de um local físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78a33-118">Validando um endereço de emergência envolve certificando-se de que ele é legítimo e formatada corretamente para serviços de resposta de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-119">É possível criar e salvar um endereço de emergência que não é validado, mas apenas endereços validados podem ser associados a um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-120">Quando o endereço de emergência for validado e salvo, ele pode ser atribuído a um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-121">Se você precisar alterar um endereço de emergência validado e salvo, deverá criar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="78a33-122">O que são locais de emergência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="78a33-123">Locais de emergência estão associados um endereço de emergência para fornecer um local mais exato dentro de um edifício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-124">Um local de emergência pode ser o andar, ala do edifício ou número do escritório onde o usuário se encontra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-125">Você pode ter um número ilimitado de locais associados a um endereço de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78a33-126">Ao atribuir um endereço de emergência a um usuário, a ID do local é citada ao atribuir o endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-127">A ID de localidade inclui o endereço de emergência referenciado (o endereço de rua ou residencial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="78a33-128">Um local de emergência padrão está incluído em um endereço de emergência quando não for necessário fornecer a localização no edifício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="78a33-129">O que é o encaminhamento de chamada de emergência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="78a33-130">Locais e endereços de emergências são usados durante o processo de roteamento de chamadas de emergência para o Centro de expedição apropriada ao expedir emergências primeiros respondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-131">Quando um Skype para o usuário de negócios disca um número de emergência, como a chamada é encaminhada para o operando PSAP atendimento público seguro ponto () irá variar por país/região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-132">Em alguns países, como Estados Unidos e Reino Unido, as chamadas serão verificadas primeiro para determinar o local atual do usuário antes de se conectar a chamada para o Centro de expedição apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-133">Em outros países/regiões, as chamadas serão roteadas diretamente para o Centro de expedição servindo o número de telefone associado com o chamador de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="78a33-134">Criando, a adição e a atribuição de endereços e locais de emergência para seus usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="78a33-135">**Planejar locais de emergência** A primeira etapa é planejar seus locais de emergências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-136">Você precisa listar todos os seus endereços físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-137">Em seguida, com base nisso, determine se locais para os endereços de emergências são necessários e, em caso afirmativo, quais são.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-138">Por exemplo, se uma empresa tiver 3 prédios cada com 4 andares, é provável que precise ser 3 endereços de emergências, com andares 1-4 listado como um local para cada um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="78a33-139">**Criar e validar seus locais de emergência** A próxima etapa é criar e validar seus endereços de emergência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-140">Ao criar um endereço de emergência, é possível validá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-141">Para criar um endereço de emergência, consulte [Adicionar ou remover uma emergência de endereços para sua organização](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="78a33-142">[!IMPORTANTE] Validar um endereço cívico envolve certificar-se de que ele é legítimo e está formatado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-143">É possível que um endereço de emergência parcialmente correto, como um nome de cidade digitado incorretamente, passe na validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-144">O processo de validação usa todas as partes de um endereço para determinar se ele contém informações suficientes para encaminhar a chamada para o centro de despacho de emergência apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-145">Em caso afirmativo, ela será retornada como validado e, em seguida, pode ser atribuída a um número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="78a33-146">**Obtenha números de telefone** A próxima etapa é obter os números de telefone para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-147">Para isso, você pode receber novos números de telefone do Office 365 ou fazer a "portabilidade" ou transferência de números de telefone existentes para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-148">Para ver as etapas completas, consulte [transferir os números de telefone para o Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="78a33-149">**Atribuir números de telefones** A última etapa é habilitar os usuários para fazerem e receberem ligações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-150">Para isso, é necessário atribuir um número de telefone a cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="78a33-151">Consulte [atribuir, alterar ou remover um número de telefone para um usuário](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) para atribuir um número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78a33-152">Se precisar de mais números de telefone, veja [Contatar o suporte de produtos para empresas - Ajuda para administradores](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="78a33-153">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="78a33-154">O que é validação de endereço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="78a33-155">Diferentes tipos de números de telefone usados para Planos de Chamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="78a33-156">Termos e condições das Chamadas de Emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../what-are-calling-plans-in-office-365/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

[<span data-ttu-id="78a33-157">Skype for Business Online: Rótulo de aviso de isenção de responsabilidade de chamadas de emergência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-157">Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=692099)

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="78a33-158">Comentários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-158">Feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="78a33-159">Para fornecer comentários sobre o produto ou para saber como estamos indo, consulte [Skype para comentários de negócios](https://www.skypefeedback.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78a33-159">To provide product feedback or to let us know how we're doing, see [Skype for Business Feedback](https://www.skypefeedback.com).</span></span>