---
title: "Números de telefone de conferência de áudio"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Learn what countries and regions have dial-in conferencing numbers, and how they are automatically assigned.
ms.openlocfilehash: 596eaff2bd36d1c19abd7656eebfe47f991f58d7
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="315f0-103">Números de telefone de conferência de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-103">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="315f0-104">Quando você estiver configurando * * Audio Conferencing * * para Skype para Teams da Microsoft e de negócios, números de telefone de discagem são automaticamente atribuídos a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-104">When you are setting up ** Audio Conferencing** for Skype for Business and Microsoft Teams, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-105">Você pode ver os números de telefone que são atribuídos à sua ponte de conferência de áudio indo para o **Skype para centro de administração de negócios** > **audioconferências** > **ponte da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-105">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-106">Consulte [ver uma lista de números de conferência de áudio](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-106">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="315f0-107">Não há um recurso que contém uma lista de todos os números de discagem para conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-107">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-108">Se você deseja verificar se há números de telefone de discagem na sua área ou país/região, use o **Skype para centro de administração do Business** > **voz** > **Números de telefone**, clique em **Adicionar**e, em seguida, clique em **novo serviço Números**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-108">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-109">Use as listas de **País/região**, estado/região do ****e **cidade** para filtrar sua pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-109">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-110">Além disso, se você estiver procurando por números gratuitos de serviço, selecione **chamada gratuita** do **estado/região** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-110">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="315f0-111">Preços e cobertura de conferência de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-111">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="315f0-112">Para obter uma lista completa de todos os países/regiões e cidades onde a conferência de áudio está disponível, consulte [países e a disponibilidade da região para conferência de áudio e planos de chamada](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-112">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="315f0-113">Os preços dos serviços de audioconferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-113">Pricing for Audio Conferencing</span></span>](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="315f0-114">Números de telefone de discagem em um convite de reunião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-114">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="315f0-115">Quando um Skype para Business Online ou Microsoft Teams usuário agenda uma reunião no Outlook ou no Outlook Web App, o número de conferência de áudio padrão que está definido para o usuário está incluído no convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-115">When a Skype for Business Online or Microsoft Teams user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-116">Se você deseja selecionar um número padrão diferente para um ou mais usuários, você poderá alterar que indo para o **Skype para centro de administração de negócios** > **audioconferências** > **usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-116">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-117">Consulte [Definir convidam números incluídos no telefone](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-117">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="315f0-118">Outros números de discagem podem ser vistos clicando no link **Localizar um número local** no convite da reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-118">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="315f0-119">Números de telefone de discagem definida em uma ponte de conferência de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-119">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="315f0-120">Existem dois tipos de números de telefone de conferência de áudio que podem ser atribuídos à sua ponte de conferência: **compartilhados** e **exclusivas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-120">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-121">Ambos os tipos desses números podem ser usados por qualquer chamador para participar de reuniões de áudio que estão sendo mantidos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-121">Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="315f0-p105">**Números de telefone dedicados** são os que estão disponíveis apenas para usuários em sua organização. Você pode alterar os idiomas usados quando alguém liga para um desses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-p105">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="315f0-p106">**Números de telefone compartilhados** são os que podem ser compartilhados com outras organizações do Office 365. Não é possível alterar os idiomas usados quando alguém liga para um desses números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-p106">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="315f0-126">Enquanto o número de conferência de áudio padrão que é atribuído a um organizador só é incluído no convite da reunião, um chamador pode usar qualquer um dos números de telefone que são atribuídos a sua ponte de conferência para ingressar em uma reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-126">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-127">A lista de números de telefone que podem ser usados para ingressar em uma reunião está disponível usando o link de **Localizar um número local** que está incluído em cada convite de reunião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-127">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="315f0-128">Atribuído automaticamente os números de telefone de conferência de áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-128">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="315f0-129">Compartilhadas números são automaticamente atribuídos a organizações quando elas são habilitadas para conferência de áudio de telefone de conferência de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-129">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-130">Quando os números de telefone são atribuídos, um número de telefone é atribuído como o número de telefone padrão da ponte de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-130">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-131">O número de telefone atribuído como o número padrão de ponte será uma opção no país/região da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-131">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="315f0-132">O local do país ou região da sua organização possa ser encontrado por entrando no **Centro de administração do Office 365** e examinando o registro em **Perfil da organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-132">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="315f0-133">Devido à disponibilidade limitada dos números de telefone de Chamada Tarifada em Venezuela, Indonésia e Emirados Árabes Unidos (Emirados Árabes Unidos), as organizações a partir desses países/regiões não terão um número de Chamada Tarifada audioconferências automaticamente atribuído a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-133">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-134">Números para ligações gratuitas desses locais estão disponíveis dependendo de inventário disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-134">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="315f0-135">Números de telefone de conferência de áudio dedicado são números de serviço que você pode obter e, em seguida, atribuir a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-135">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-136">Números de serviço podem ser encontrados por meio do **Skype para centro de administração de negócios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-136">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-137">Para obter detalhes, consulte [Getting números de telefone de serviço para Skype para equipes da Microsoft e de negócios](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-137">For details, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="315f0-138">Para ver uma lista desses países/regiões que possuem números de telefone automaticamente atribuídos às organizações, consulte [disponibilidade país e região para conferência de áudio e planos de chamada](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-138">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="315f0-139">O que mais você deve saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-139">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="315f0-140">Para ver a lista de idiomas com suporte para conferência de áudio, consulte [Serviços de audioconferência de idiomas com suporte](audio-conferencing-supported-languages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-140">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](audio-conferencing-supported-languages.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="315f0-141">Você pode usar o cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) para ver os números de telefone dedicado para serviços de audioconferência para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-141">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="315f0-142">Você pode usar o cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) para ver os idiomas que podem ser definidos em um número de telefone de discagem dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="315f0-143">Você pode definir até 4 idiomas para cada número de telefone de conferência de áudio - um primário e três secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-143">You can set up to 4 languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="315f0-144">E você também pode definir idiomas em um número de telefone de conferência de áudio dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-144">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="315f0-145">Para definir o número de telefone de discagem para um usuário, consulte [Defina o telefone convidam números incluídos no](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-145">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="315f0-146">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-146">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="315f0-147">Configurar a Audioconferência para o Skype for Business e o Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="315f0-147">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing.md)

