---
title: 'Lync Server 2013: gerenciar Federação e acesso externo ao Skype for Business Server'
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Você habilita e configura o acesso de usuários externos para controlar se os usuários externos com suporte podem colaborar com usuários internos do Skype for Business Server.
ms.openlocfilehash: 555fa5ca08a707f09c9e33d8b98294b7bb584046
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280100"
---
# <a name="managing-federation-and-external-access-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="07386-103">Gerenciamento de Federação e acesso externo ao Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-103">Managing federation and external access to Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="07386-104">Implantar um servidor de borda ou um pool de bordas é o primeiro passo para dar suporte a usuários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="07386-105">Para obter detalhes sobre a implantação de servidores de borda, consulte [implantar servidor de borda no Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploy Edge Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07386-106">Após a instalação e a configuração da sua implantação interna do Skype for Business Server, os usuários internos em sua organização podem colaborar com outros usuários internos que tenham contas SIP nos serviços de domínio Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-106">After installing and configuring your internal deployment of Skype for Business Server, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="07386-107">A colaboração pode incluir o envio e o recebimento de mensagens instantâneas e a atualização do status de presença e a participação em conferências (também conhecidas como "reuniões").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="07386-108">Você habilita e configura o acesso de usuários externos para controlar se os usuários externos com suporte podem colaborar com usuários internos do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="07386-109">Os usuários externos podem incluir usuários remotos da sua implantação, usuários federados (incluindo usuários com suporte de provedores de serviços de mensagens instantâneas públicas) e participantes anônimos em conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="07386-110">Se a sua implantação incluía a instalação de um servidor de borda do Skype for Business Server ou um pool de bordas, o escopo dos possíveis tipos de comunicação será amplamente expandido com várias opções para acesso de usuário externo, comunicação com membros de outros objetos SIP federados domínios e provedores federados SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-110">If your deployment included the installation of a Skype for Business Server Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains and SIP federated providers.</span></span> <span data-ttu-id="07386-111">Depois de configurar o servidor de borda ou o pool de bordas, habilite os tipos de acesso de usuário externo que você deseja fornecer e configure as políticas para controlar o acesso externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="07386-112">No Skype for Business Server, você habilita e configura o acesso externo a usuários e políticas usando o painel de controle do Skype for Business Server, o [Shell de gerenciamento do Skype for Business Server](../management-shell.md), ou ambos, com base nos requisitos da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-112">In Skype for Business Server, you enable and configure external user access and policies using the Skype for Business Server Control Panel, the [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md), or both, based on the task requirements.</span></span> 



> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="07386-113">Ao projetar sua configuração e políticas para acesso de usuário externo, você deve entender a precedência de políticas e como as políticas são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-113">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="07386-114">As configurações de política do Skype for Business Server aplicadas em um nível de política podem substituir as configurações aplicadas em outro nível de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-114">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="07386-115">A precedência de política do Skype for Business Server é: a política do usuário (maior influência) substitui uma política do site e, em seguida, uma política de site substitui uma política global (influência mínima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-115">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="07386-116">Isso significa que, quanto mais perto a definição de política estiver do objeto que ela está afetando, maior será sua influência sobre o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-116">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="07386-117">Por padrão, nenhuma política é configurada para dar suporte ao acesso externo do usuário, incluindo acesso de usuário remoto, acesso de usuário federado, mesmo que você já tenha habilitado o acesso de usuário externo à sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-117">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="07386-118">Para controlar o uso de acesso de usuário externo, você deve configurar uma ou mais políticas, especificando o tipo de acesso de usuário externo com suporte para cada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-118">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="07386-119">Isso inclui as seguintes políticas de acesso externo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-119">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="07386-120">**Política global a**   política global é criada quando você implanta seus servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-120">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="07386-121">Por padrão, nenhuma opção de acesso de usuário externo está habilitada na política global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-121">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="07386-122">Para dar suporte ao acesso de usuário externo no nível global, configure a política global para dar suporte a um ou mais tipos de opções de acesso de usuário externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-122">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="07386-123">A política global aplica-se a todos os usuários em sua organização, mas políticas de site e políticas de usuário substituem a política global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-123">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="07386-124">Se você excluir a política global, não a removerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-124">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="07386-125">Em vez disso, redefina-o para a configuração padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-125">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="07386-126">**Política de site**   você pode criar e configurar uma ou mais políticas de site para limitar o suporte ao acesso de usuários externos a sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-126">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="07386-127">A configuração no site substitui a política global, mas somente para o site específico coberto pela política de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-127">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="07386-128">Por exemplo, se você habilitar o acesso de usuário remoto na política global, poderá especificar uma política de site que desabilite o acesso de usuário remoto para um site específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-128">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="07386-129">Por padrão, uma política de site é aplicada a todos os usuários do site, mas você pode atribuir uma política de usuário a um usuário para substituir a configuração de política do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-129">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="07386-130">**Política de usuário**   você pode criar e configurar uma ou mais políticas de usuário para limitar o suporte para acesso de usuário remoto a usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-130">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="07386-131">A configuração na política de usuário substitui a política global e do site, mas somente para os usuários específicos aos quais a política de usuário está atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-131">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="07386-132">Por exemplo, se você habilitar o acesso de usuário remoto na política global e na política do site, poderá especificar uma política de usuário que desabilite o acesso de usuário remoto e atribua essa política de usuário a usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-132">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="07386-133">Se você criar uma política de usuário, deverá aplicá-la a um ou mais usuários antes de entrar em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-133">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="07386-134">Para determinar quais configurações de configuração e quais diretivas você precisa criar ou editar, consulte os seguintes pontos de decisão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-134">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="07386-135">**Você deseja permitir que usuários internos e externos do seu domínio possam colaborar usando mensagens instantâneas, conferências da Web e áudio/vídeo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-135">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-136">Defina as configurações conforme detalhado nos tópicos Configurando [políticas para controlar](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md)o acesso do usuário remoto e [habilitar ou desabilitar a conectividade de mensagens de chat pública e de Federação](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-136">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user acces](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07386-137">**Deseja permitir que usuários anônimos participem e sejam convidados para conferências hospedadas pelos usuários na sua implantação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-137">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-138">Defina as configurações conforme detalhado no tópico [atribuir políticas de conferência para dar suporte a usuários anônimos](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) e [criar políticas de conferência](../conferencing/create-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-138">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) and [Create conferencing policies](../conferencing/create-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07386-139">**Deseja permitir que os usuários se comuniquem com os contatos do domínio federado do SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-139">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-140">Defina as configurações conforme detalhado nos tópicos Configurando [políticas para controlar o acesso de usuários federados](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [habilitar ou desabilitar a conectividade de mensagens de chat públicas e a Federação](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)e [gerenciar domínios federados SIP para sua organização](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-140">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span>


<span data-ttu-id="07386-141">**Se você tiver habilitado a comunicação com domínios federados SIP, deseja habilitar a descoberta automática de Federação SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-141">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-142">Defina as configurações conforme detalhado no tópico [habilitar ou desabilitar a descoberta de parceiros de Federação](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-142">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07386-143">**Se você habilitou a comunicação com domínios de Federação SIP, deseja habilitar o envio de um aviso de isenção de responsabilidade a contatos federados notificando que você usa o arquivamento e que as comunicações podem ser arquivadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-143">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-144">Defina as configurações conforme detalhado no tópico [habilitar ou desabilitar o envio de uma isenção de arquivamento para parceiros federados no](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-144">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="07386-145">**Você deseja permitir que os usuários se comuniquem com provedores federados SIP que permitem a comunicação com provedores públicos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-145">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-146">Defina as configurações conforme detalhado nos tópicos [Configurar políticas para controlar o acesso ao usuário público](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [habilitar ou desabilitar a conectividade de mensagens de chat públicas e agrupamento](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)e [criar ou editar provedores federados SIP públicos](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-146">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span></span>


<span data-ttu-id="07386-147">**Você deseja permitir que os usuários se comuniquem com provedores federados SIP que sejam provedores que executam o Microsoft Office 365 e o Skype for Business Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-147">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365 and Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-148">Defina as configurações conforme detalhado nos tópicos [habilitar ou desabilitar a conectividade de mensagens de chat públicas e de Federação](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) e [criar ou editar provedores federados SIP hospedados](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-148">Configure the settings as detailed in the topics [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>

<span data-ttu-id="07386-149">**A implantação está configurada em um domínio dividido (também conhecido como híbrido), no qual alguns usuários têm o servidor primário em uma implantação local e outros usuários estão configurados com um servidor primário em um ambiente online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-149">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="07386-150">Defina as configurações conforme detalhado nos tópicos [Configurar políticas para controlar o acesso do usuário federado](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [habilitar ou desabilitar a conectividade de mensagens de chat públicas e agrupamento](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)e [criar ou editar provedores federados SIP hospedados](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-150">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>


<span data-ttu-id="07386-151">Você pode definir as configurações de acesso de usuário externo, incluindo as políticas que deseja usar para controlar o acesso de usuários externos, mesmo que você não tenha habilitado o acesso de usuários externos para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-151">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="07386-152">No entanto, as políticas e outras configurações que você configura estão em vigor apenas quando você tem acesso de usuário externo habilitado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-152">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="07386-153">Os usuários externos não podem se comunicar com os usuários da sua organização quando o acesso ao usuário externo estiver desabilitado ou se nenhuma política de acesso externo do usuário estiver configurada para dar suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-153">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="07386-154">Sua implantação de borda autentica os tipos de usuários externos (exceto para usuários anônimos, que são autenticados pela ID de conferência e uma chave de usuário que é enviada para o participante anônimo quando você cria os participantes da conferência e convida) e os controles acesso com base em como você configura o suporte de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-154">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="07386-155">Para controlar a comunicação, você pode configurar uma ou mais políticas e definir configurações que definem como os usuários dentro e fora da sua implantação se comunicam uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-155">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="07386-156">As políticas e configurações incluem a política global padrão para acesso ao usuário externo, além das políticas de site e de usuário que você pode criar e configurar para habilitar um ou mais tipos de acesso de usuários externos para sites ou usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07386-156">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

