---
title: 'Lync Server 2013: como funciona o arquivamento'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 097b40ef4194a618c090e0d67f73583d6aa427b3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34829085"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="7ecc9-102">Como o arquivamento funciona no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-102">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="7ecc9-103">_**Tópico da última modificação:** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-104">O arquivamento do Lync Server 2013 fornece opções para ajudá-lo a atender às suas necessidades de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-104">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-105">Para implementá-la e mantê-la de forma que atenda aos requisitos da sua organização de forma mais eficiente, você deve entender:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-105">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-106">Quais informações podem ser arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-106">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-107">Como habilitar e desabilitar o arquivamento em sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-107">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-108">As opções de arquivamento que você pode configurar para controlar a implementação do arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-108">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="7ecc9-109">Quais informações podem ser arquivadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-109">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-110">Os seguintes tipos de conteúdo podem ser arquivados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-110">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-111">Mensagens instantâneas de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-111">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-112">Conferências (reuniões), que são mensagens instantâneas com vários participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-112">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-113">Conteúdo de conferências, incluindo conteúdo carregado (por exemplo, folhetos) e conteúdo relacionado ao evento (por exemplo, entradas, saídas, compartilhamento de cargas e alterações de visibilidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-113">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-114">Os quadros de comunicações e votações compartilhados durante uma conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-114">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-115">Os seguintes tipos de conteúdo não são arquivados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-115">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-116">Transferências de arquivo de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-116">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-117">Áudio e vídeo de mensagens instantâneas e conferências de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-117">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-118">Compartilhamento de área de trabalho e aplicativos em mensagens instantâneas e conferências de ponto a ponto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-118">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-119">O Lync Server também não arquiva conversas de chat persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-119">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-120">Para arquivar conversas de chat persistentes, você deve habilitar e configurar o serviço de conformidade, que é um componente que pode ser implantado com o Microsoft Lync Server 2013, servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-120">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-121">Para obter detalhes, consulte [planejando o servidor de chat persistente no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-121">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="7ecc9-122">Como começar a usar o arquivamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-122">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-123">O arquivamento será automaticamente instalado em cada servidor front-end quando você implantar o servidor, mas o arquivamento não estará habilitado até você configurá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-123">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-124">A forma de configuração é determinada pelo modo de implantação do arquivamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-124">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-125">**Arquivar usando a integração do Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-125">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-126">Se você tiver usuários hospedados no Exchange 2013 e suas caixas de correio tiverem sido colocadas no bloqueio in-loco, você pode selecionar a opção para integrar o armazenamento do Lync Server 2013 com armazenamento do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-126">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-127">Se você escolher a opção de integração do Microsoft Exchange, use as políticas e configurações do Exchange 2013 para controlar o arquivamento dos dados do Lync Server 2013 para esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-127">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-128">**Arquivar usando bancos de dados de arquivamento do Lync Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-128">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-129">Se você tiver usuários que não são hospedados no Exchange 2013 ou que não tiveram suas caixas de correio em bloqueio in-loco, ou se você não quiser usar a integração do Microsoft Exchange para qualquer um ou todos os usuários da sua implantação, poderá implantar bancos de dados de arquivamento do Lync Server usando o SQL Server  para armazenar dados de arquivamento para esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-129">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-130">Nesse caso, as políticas e as políticas de arquivamento do Lync Server 2013 determinam se o arquivamento está habilitado e como ele é implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-130">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-131">Para usar o Lync Server 2013, você deve adicionar os bancos de dados do SQL Server apropriados à sua topologia e publicar a topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-131">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="7ecc9-132">Configuração de arquivamento ao usar a integração do Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-132">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-133">Se seus usuários estiverem hospedados no Exchange 2013 e suas caixas de correio tiverem sido colocadas no bloqueio in-loco, você poderá escolher a opção de **integração do Microsoft Exchange** (conforme descrito mais adiante nesta seção) para arquivar o Lync Server 2013 para esses usuários e, em seguida, controlar arquivamento para esses usuários especificando as configurações e políticas de bloqueio in-loco do Exchange, bem como as configurações do Lync Server para controlar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-133">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-134">Se deseja arquivar mensagens instantâneas, conferências ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-134">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-135">Se você deseja implementar o modo crítico para a implantação do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-135">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-136">Seleção da opção de integração do Microsoft Exchange para usar o Exchange 2013 para armazenamento de dados arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-136">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-137">Estas opções de configuração de arquivamento do Lync Server 2013 são descritas posteriormente nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-137">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-138">Para obter informações sobre como configurar políticas e configurações de bloqueio do Exchange in-loco para dar suporte ao arquivamento, consulte a documentação do produto Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-138">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="7ecc9-139">Configuração de arquivamento ao usar o armazenamento de banco de dados de arquivamento do Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-139">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-140">Se você quiser usar bancos de dados de arquivamento do Lync Server (usando bancos de dados do SQL Server) para arquivar dados de qualquer usuário na sua implantação, poderá configurar as políticas de arquivamento do Lync Server para controlar se o arquivamento está habilitado para esses usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-140">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-141">Em cada política de arquivamento, você pode habilitar ou desabilitar o arquivamento para qualquer um dos seguintes ou ambos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-141">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-142">Comunicações internas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-142">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-143">Comunicações externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-143">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-144">Por padrão, o arquivamento não está habilitado para comunicações internas ou comunicações externas em qualquer política de arquivamento do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-144">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-145">Habilite e desabilite as comunicações usando o painel de controle do Lync Server 2013 ou use cmdlets no Shell de gerenciamento do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-145">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-146">As políticas de arquivamento do Lync Server 2013 incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-146">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-147">**Política de arquivamento global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-147">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-148">Esta é a política de arquivamento padrão e se aplica a toda a sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-148">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-149">Ele é criado quando você implanta o Lync Server 2013 e, por padrão, desabilita o arquivamento para comunicações internas e externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-149">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-150">Você não pode excluir esta política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-150">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-151">Se você escolher a opção Excluir, a política global será redefinida para as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-151">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-152">**Política**de arquivamento do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-152">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-153">Opcionalmente, você pode habilitar ou desabilitar o arquivamento de um ou mais sites específicos criando e configurando uma política de arquivamento no nível do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-153">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-154">Quando você cria uma política de arquivamento de nível de site, por padrão, o arquivamento não está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-154">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-155">Você pode excluir qualquer política de arquivamento de nível de site que criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-155">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-156">Uma política de arquivamento em nível de site substitui a política global, mas somente para o site especificado na política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-156">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-157">Por exemplo, se você habilitar o arquivamento para comunicações internas e externas em sua política global e criar uma política de site na qual você desabilite o arquivamento de comunicações externas, somente as comunicações internas serão arquivadas para esse site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-157">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-158">**Política**de arquivamento de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-158">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-159">Opcionalmente, você pode habilitar ou desabilitar o arquivamento para um ou mais usuários específicos e um grupo de usuários, criando, Configurando e aplicando uma política de arquivamento de nível de usuário para os usuários e grupos de usuários especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-159">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-160">Quando você cria uma política de arquivamento de nível de usuário, por padrão, o arquivamento não está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-160">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-161">Você pode excluir qualquer política de arquivamento de nível de usuário criada e pode alterar a quais usuários e grupos de usuários a política de arquivamento se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-161">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-162">Uma política de arquivamento em nível de usuário substitui a política global e as políticas do site, mas somente para os usuários e grupos de usuários aos quais a política é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-162">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-163">Por exemplo, se você desabilitar o arquivamento de comunicações internas e externas em sua política global, crie uma política de nível de site na qual você habilitou o arquivamento para comunicações internas e externas e, em seguida, crie uma política de nível de usuário na qual você desabilita Arquivamento para comunicações externas, as comunicações serão arquivadas para comunicações internas e externas para todos os usuários do site, exceto para os usuários aos quais você aplicar a política de nível de usuário, somente as comunicações internas serão arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-163">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-164">Para obter detalhes sobre como configurar as políticas de arquivamento iniciais ao implantar o arquivamento, consulte [configurar e atribuir políticas de arquivamento no Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-164">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-165">Para obter detalhes sobre como usar as políticas de arquivamento para habilitar e desabilitar comunicações após a implantação, consulte [Gerenciando o arquivamento de comunicações internas e externas no Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) na documentação de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-165">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="7ecc9-166">Se você implementar os bancos de dados de arquivamento do Lync Server 2013 e habilitar a integração do Microsoft Exchange, as políticas do Exchange 2013 substituirão as políticas de arquivamento do Lync Server, mas somente para os usuários que estiverem hospedados no Exchange 2013 e tiveram suas caixas de correio colocadas no bloqueio in-loco .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-166">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-167">O arquivamento do Lync depende somente da política de bloqueio in-loco do Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-167">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="7ecc9-168">Quais são as opções que eu tenho para configurar o arquivamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-168">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-169">Além de usar políticas e habilitar e desabilitar o arquivamento, você tem outras opções de arquivamento que podem ser configuradas para toda a implantação e, opcionalmente, para sites e pools específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-169">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-170">Você controla a maioria das opções de arquivamento usando uma ou mais configurações de arquivamento, que estão disponíveis no painel de controle do Lync Server 2013, mas também tem outra opção que só está disponível para configuração usando o Shell de gerenciamento do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-170">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="7ecc9-171">Opções de configuração de arquivamento disponíveis no painel de controle do Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-171">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-172">Cada configuração de arquivamento fornece as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-172">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-173">A configuração de nível global é criada automaticamente quando você implanta o arquivamento e pode ser configurada, mas não excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-173">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-174">Se você selecionar a opção para excluir a configuração global, as configurações serão redefinidas para os valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-174">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-175">Você pode criar várias configurações de site e de pool que, juntamente com a configuração global, configurações de arquivamento de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-175">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-176">Para obter a configuração global e cada site e configuração de pool, você tem as seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-176">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-177">Desative o arquivamento, habilite o arquivamento somente para mensagens instantâneas (IM) ou habilite o arquivamento de mensagens instantâneas e de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-177">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-178">Configurar o modo crítico para bloquear as sessões de mensagens instantâneas e de conferência no caso de uma falha do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-178">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-179">As falhas incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-179">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="7ecc9-180">**Mensagem instantânea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-180">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-181">Um problema com o serviço de armazenamento do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-181">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-182">Nesse caso, IM fica bloqueado por usuários habilitados para Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-182">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="7ecc9-183">**Conferência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-183">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-184">Uma falha poderia ser um compartilhamento de arquivos indisponível ou um problema com o serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-184">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-185">Neste caso, todas as conferências ativas hospedadas no pool no momento da falha serão alternadas para o modo restrito e novas conferências não poderão ser ativadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-185">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7ecc9-186">As mensagens instantâneas e conferências são recuperadas automaticamente após as falhas serem corrigidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-186">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-187">Especifique o uso da integração do Microsoft Exchange Server 2013 para usar o Exchange 2013 para armazenamento de dados arquivados, em vez de configurar bancos de dados separados do SQL Server para armazenamento de dados de arquivamento do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-187">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-188">Configurar opções de limpeza para dados arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-188">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-189">Isso inclui especificar quando limpar dados arquivados, que podem ser um dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-189">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="7ecc9-190">Após um número específico de dias que você especificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-190">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="7ecc9-191">Após a exportação dos dados do arquivamento (que inclui dados que foram carregados no Exchange, se você habilitar a integração com o Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-191">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="7ecc9-192">Se você habilitar a integração do Microsoft Exchange, a limpeza para os usuários hospedados no Exchange 2013 e nas caixas de correio no bloqueio in-loco será controlada pelo Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-192">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-193">A única qualificação é para arquivos de conferência, que são armazenados no compartilhamento de arquivos do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-193">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-194">Esses arquivos são excluídos do compartilhamento de arquivo somente após serem exportados (carregados no Exchange), se você selecionar a opção para limpar os dados após a exportação dos dados de arquivamento ou após o número máximo de dias especificado, se você especificar um número máximo de dias para retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="7ecc9-195">Por padrão, nenhuma opção de arquivamento está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-195">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-196">Você pode gerenciar as configurações de arquivamento usando o painel de controle do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-196">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-197">Você pode especificar as seguintes configurações de arquivamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-197">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-198">**Configuração de arquivamento global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-198">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-199">Esta é a configuração de arquivamento padrão e se aplica a toda a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-199">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-200">Ele é criado quando você implanta o Lync Server 2013 e, por padrão, não habilita a funcionalidade de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-200">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-201">Você pode modificar a configuração global, mas não pode excluí-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-201">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-202">Se você escolher a opção Excluir para a configuração, a configuração global será redefinida para as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-202">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-203">**Configuração**de arquivamento de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-203">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-204">Opcionalmente, você pode configurar o arquivamento para um ou mais sites específicos criando e configurando uma configuração de arquivamento de nível de site para um site individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-204">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-205">Uma configuração de arquivamento no nível do site existe apenas se você criá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-205">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-206">Você pode modificar ou excluir qualquer configuração de arquivamento no nível do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-206">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-207">Uma configuração de arquivamento em nível de site substitui a configuração global, mas somente para o site especificado na configuração no nível do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-207">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-208">Por exemplo, se você habilitar o arquivamento para apenas mensagens instantâneas em sua configuração global e criar uma configuração de site na qual você habilitou o arquivamento de mensagens instantâneas e de conferência, a conferência só seria arquivada para o site restante da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-208">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-209">**Configuração**de arquivamento de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-209">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-210">Opcionalmente, você pode especificar configurações de arquivamento para um ou mais pools específicos, criando e configurando uma configuração de nível de pool para o pool individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-210">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-211">Uma configuração de arquivamento em nível de pool existe apenas se você criá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-211">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-212">Você pode modificar e excluir qualquer configuração de arquivamento em nível de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-212">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-213">Uma configuração de arquivamento em nível de pool substitui a configuração global e qualquer configuração de arquivamento de site que você tenha criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-213">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-214">Por exemplo, se você habilitar o arquivamento para apenas mensagens instantâneas em sua configuração global, crie uma configuração no nível do site na qual você habilitou o arquivamento de mensagens instantâneas e de conferência para o site e, em seguida, crie uma configuração no nível do pool na qual você habilitou o arquivamento somente para Mensagens instantâneas, as comunicações serão arquivadas para mensagens instantâneas e conferências para todos os usuários do site, exceto os usuários hospedados no pool especificado na configuração no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-214">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-215">Para todos os outros usuários da sua organização, o arquivamento seria habilitado somente para mensagens instantâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-215">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-216">Para obter detalhes sobre como definir as configurações de arquivamento iniciais ao implantar o arquivamento, consulte Configurando [Opções de arquivamento no Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-216">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-217">Para obter detalhes sobre como usar as políticas de arquivamento para habilitar e desabilitar comunicações após a implantação, consulte [Gerenciando opções de configuração de arquivamento no Lync Server 2013 para sua organização, sites e grupos](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) na documentação de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-217">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="7ecc9-218">Opções de arquivamento disponíveis somente no Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-218">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-219">Usando o Shell de gerenciamento do Lync Server 2013, você pode usar cmdlets para implementar as opções que não estão disponíveis no painel de controle do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-219">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-220">Essas opções incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-220">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-221">**Arquivar mensagens duplicadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-221">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-222">Para obter detalhes, consulte [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) e [set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) na documentação de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-222">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-223">**Exportar dados arquivados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-223">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-224">Para obter detalhes, consulte [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-224">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="7ecc9-225">Como faço para acessar dados arquivados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-225">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-226">O acesso aos dados arquivados depende de onde eles estão armazenados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-226">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-227">**Armazenamento do Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-227">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-228">Se você escolher a opção de integração do Exchange, o Lync Server deposita o conteúdo de arquivamento na loja do Exchange 2013 para todos os usuários que estão hospedados no Exchange 2013 e que tiveram suas caixas de correio colocadas no bloqueio in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-228">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-229">Os dados arquivados são armazenados na pasta de itens recuperáveis de caixas de correio do usuário, o que geralmente é invisível para os usuários e só pode ser pesquisado por usuários com uma função de **Gerenciamento de descoberta** do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-229">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-230">O Exchange permite pesquisa e descoberta federada, juntamente com o SharePoint, se estiver implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-230">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-231">Para obter mais detalhes sobre armazenamento, retenção e descoberta de dados armazenados no Exchange, consulte a documentação do Exchange 2013 e do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-231">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7ecc9-232">**Armazenamento do Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-232">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-233">Se você configurar bancos de dados de arquivamento do Lync Server 2013 para armazenamento de dados do Lync Server, os depósitos do Lync Server armazenarão conteúdo nos bancos de dados de arquivamento do Lync Server (bancos de dados do SQL Server) para qualquer usuário que não seja hospedado no Exchange 2013 e que não tenham suas caixas de correio colocadas em Bloqueio in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-233">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="7ecc9-235">Para obter detalhes sobre como exportar dados armazenados em bancos de dados de arquivamento, consulte Exportando [dados arquivados do Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) na documentação de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-235">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="7ecc9-236">Para obter mais detalhes sobre como o Lync Server 2013 e o Exchange 2013 trabalham juntos, consulte [suporte à integração do Exchange Server e do SharePoint no Lync server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) na documentação de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ecc9-236">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

