---
title: 'Lync Server 2013: Decisões de planejamento inicial'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Initial planning decisions
ms:assetid: cbaa5cb3-2b00-4b9f-952d-986a0c9f160b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398855(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185651
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 9c15cfad5da4bab441a56d6f13a79121b6e8d87b
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763765"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="initial-planning-decisions-for-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="f06d2-102">Decisões de planejamento inicial para Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-102">Initial planning decisions for Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="f06d2-103">_**Tópico da última modificação:** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="f06d2-104">A primeira parte do processo de planejamento é decidir quais cargas de trabalho e recursos principais do Lync Server você deseja para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-104">The first part of the planning process is deciding which Lync Server workloads and major features you want for your organization.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f06d2-105">**Você quer uma implantação local ou online?**    O Lync Server oferece suporte a ambos os cenários de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-105">**Do you want an on-premises or online deployment?**   Lync Server supports both deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-106">Para obter mais informações sobre como tomar essa decisão, consulte [decidindo como implantar o Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), anteriormente nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-106">For more information on making this decision, see [Deciding how to deploy Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), earlier in this section</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f06d2-107">**Você quer uma topologia física ou virtualizada?**    O Lync Server oferece suporte a todas as cargas de trabalho e funções de servidor em topologias físicas e virtualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-107">**Do you want a physical or virtualized topology?**   Lync Server supports all workloads and server roles in both physical and virtualized topologies.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-108">A capacidade e a escalabilidade do usuário podem ser diferentes entre topologias físicas e virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-108">User capacity and scalability can differ between physical and virtual topologies.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-109">Para obter mais informações, consulte [executando o Lync Server 2013 em servidores virtuais](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-109">For more information, see [Running Lync Server 2013 on virtual servers](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f06d2-110">**O recurso de mensagens instantâneas *(IM)* e a *presença* sempre estão habilitados.**    Em qualquer implantação do Lync Server, o sistema de mensagens instantâneas (IM) e a carga de trabalho de presença são instalados e habilitados por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-110">**Instant messaging *(IM)* and *presence* are always enabled.**   In any Lync Server deployment, the instant messaging (IM) and presence workload is installed and enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-111">A mensagem instantânea permite que os usuários se comuniquem com mensagens de texto em tempo real, e a presença permite que eles vejam o status de outros usuários na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-111">IM enables your users to communicate with real-time text messages, and presence enables them to see the status of other users on the network.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-112">O status de presença de um usuário fornece informações para ajudar outras pessoas a decidirem se devem tentar contatar o usuário e, por isso, o que significa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-112">A user’s presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user, and by what means.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-113">Para obter detalhes, consulte [planejando servidores front-end, mensagens instantâneas e presença no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-113">For details, see [Planning for Front End Servers, instant messaging, and presence in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) in the Planning documentation.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="f06d2-114">**Você deseja implantar qualquer modo de conferência?**    A conferência é outro recurso básico do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-114">**Do you want to deploy any modes of conferencing?**   Conferencing is another core feature of Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-115">Há suporte para vários modos de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-115">Several modes of conferencing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-116">Você pode optar por implantar todos os tipos de conferência com suporte ou apenas alguns deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-116">You can choose to deploy all supported types of conferencing, or just some of them.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-117">A *Webconferência* permite que os usuários vejam um arquivo, como um conjunto de slides criado com o programa de elementos gráficos de apresentação do Microsoft PowerPoint, que está sendo apresentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-117">*Web conferencing* enables users to see a file, such as a slide deck created with Microsoft PowerPoint presentation graphics program, that is being presented.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-118">O *compartilhamento de aplicativos* permite que os usuários compartilhem toda ou parte da área de trabalho entre si em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-118">*Application sharing* enables users to share all or part of their desktop with each other in real time.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-119">Com *a conferência a/V*, os usuários podem adicionar áudio (e possivelmente vídeo) às suas conferências e comunicações ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-119">With *A/V conferencing*, users can add audio (and possibly video) to their conferences and peer-to-peer communications.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-120">A *conferência discada* permite que os usuários usem telefones PSTN padrão para ingressar na parte de áudio de conferências hospedadas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-120">*Dial-in conferencing* enables users to use standard PSTN phones to join the audio portion of conferences hosted at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-121">Para obter detalhes, consulte [planejando a conferência no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-121">For details, see [Planning for conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) in the Planning documentation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f06d2-122">No Lync Server 2013, se você implantar a Webconferência, também deverá planejar a integração com o servidor do Office Web Apps para habilitar o compartilhamento e a exibição do PowerPoint em reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-122">In Lync Server 2013, if you deploy Web conferencing, you must also plan for integration with Office Web Apps Server to enable Powerpoint sharing and viewing in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-123">Para obter mais informações, consulte [Configurando a integração com o servidor do Office Web Apps e o Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-123">For more information, see [Configuring integration with Office Web Apps Server and Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="f06d2-124">**Se você implantar uma conferência A/V, também deverá monitorar a qualidade de áudio dessas conferências.**    Muitos fatores afetam a qualidade de áudio e vídeo das conferências do Lync Server A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-124">**If you deploy A/V conferencing, you should also monitor the audio quality of these conferences.**   Many factors affect the audio and video quality of Lync Server A/V conferences.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-125">Ao usar o monitoramento, você pode monitorar a qualidade a/V de suas chamadas e conferências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-125">By using Monitoring, you can monitor the A/V quality of your calls and conferences.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-126">Você pode detectar problemas que afetam a qualidade da mídia e garantir que os usuários tenham a melhor experiência de mídia possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-126">You can detect issues that affect media quality, and ensure that your users have the best possible media experience.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-127">Para obter mais informações, consulte [planejando o monitoramento do Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-127">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="f06d2-128">**Você quer uma alta disponibilidade para seus servidores de mensagens instantâneas, presença e conferência?**    Se você tiver apenas um servidor em um site que forneça recursos de chat, presença e conferência, a produtividade dos usuários será bastante afetada se o servidor ficar inativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-128">**Do you want high availability for your IM, presence, and conferencing servers?**   If you have only one server at a site providing IM, presence and conferencing features, your users’ productivity will be greatly affected if that server goes down.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-129">Ao implantar um *pool* do Enterprise Edition de pelo menos três servidores para essas funções, você permite que o Lync Server continue a funcionar com todos esses recursos intactos, mesmo se um servidor estiver indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-129">By deploying an Enterprise Edition *pool* of at least three servers for these functions, you make it possible for Lync Server to continue functioning with all of these features intact even if a server is unavailable.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f06d2-130">Outra opção para organizações com o 5000 ou menos usuários que desejam alta disponibilidade é implantar dois servidores que executam o Lync Server Standard Edition e emparelhar esses servidores juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-130">Another option for organizations with 5000 or fewer users who want high availability is to deploy two servers running Lync Server Standard Edition and pair these servers together.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-131">Para obter mais informações, consulte [planejando a alta disponibilidade e a recuperação de desastres no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-131">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="f06d2-132">**Deseja opções de recuperação de desastres?**    Se você tiver dois datacenters e quiser opções de recuperação de desastres para permitir que os usuários continuem a funcionar se todos ou muitos servidores em um datacenter estiverem inativos, você poderá implantar seus servidores com a recuperação de desastres em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-132">**Do you want disaster recovery options?**   If you have two datacenters and want disaster recovery options to enable your users to continue to work if all or many servers at one datacenter go down, you can deploy your servers with disaster recovery in mind.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-133">Para essa implantação, você emparelha um pool de servidores em um datacenter com um pool correspondente em outro datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-133">For this deployment, you pair a pool of servers at one datacenter with a corresponding pool at another datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-134">Se um datacenter ficar inoperante, o outro pool pode atender os usuários em ambos os pools com a interrupção mínima dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-134">If one datacenter goes down, the other pool in the pair can service users in both pools with minimum interruption of services.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-135">Para obter mais informações, consulte [planejando a alta disponibilidade e a recuperação de desastres no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-135">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="f06d2-136">**Deseja permitir que seus usuários se comuniquem e colaborem com usuários externos?**    Habilitar a comunicação e a colaboração com usuários externos pode aumentar o retorno sobre o investimento no Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-136">**Do you want to enable your users to communicate and collaborate with external users?**   Enabling communication and collaboration with external users can increase your return on investment in Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-137">Isso permite que os usuários da sua organização se beneficiem dos recursos do Lync Server mesmo quando estiverem trabalhando fora dos firewalls da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-137">This enables your organization’s own users to benefit from Lync Server features even when they are working outside your organization’s firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-138">Você também pode federar-se com o parceiro ou organizações do cliente que executam o Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-138">You can also federate with your partner or customer organizations that run Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-139">Ao fazer isso, os usuários e os usuários do parceiro federado podem facilmente enviar e receber mensagens de chat, convidar-se para reuniões e ver a presença das outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-139">By doing so, your users and federated partner users can easily send and receive IM messages, invite each other to meetings, and see each other’s presence.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-140">Além disso, os usuários podem usar uma mensagem de email para convidar usuários específicos externos para conferências que eles organizam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-140">Additionally, your users can use an email message to invite specific outside users to conferences that they organize.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-141">Para obter mais informações, consulte [planejando o acesso de usuários externos no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-141">For more information, see [Planning for external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span></span>

9.  <span data-ttu-id="f06d2-142">**Você deseja implantar o Enterprise Voice?** O     *Enterprise Voice* é a solução de voz sobre IP (VoIP) fornecida pelo Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-142">**Do you want to deploy Enterprise Voice?**    *Enterprise Voice* is the voice over IP (VoIP) solution provided by Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-143">Ele fornece uma alternativa atraente para a telefonia tradicional com base em PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-143">It provides an attractive alternative to traditional PBX-based telephony.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-144">O Enterprise Voice permite que os usuários façam chamadas de seus computadores ou telefones VoIP clicando em um contato no Outlook ou Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-144">Enterprise Voice enables users to place calls from their computers or VoIP phones by clicking a contact in Outlook or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-145">Elas podem fazer chamadas pela rede IP de computador para computador, computador para telefone ou telefone para computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-145">They can place calls over the IP network from computer to computer, computer to telephone, or telephone to computer.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-146">Os usuários se beneficiam de ter todas as suas opções de comunicação-voz, e-mail, mensagens instantâneas e conferência-disponível e integrada em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-146">Users benefit from having all of their communications options-voice, email, IM, and conferencing-available and integrated on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-147">Para obter detalhes, consulte [planejamento para Enterprise Voice no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-147">For details, see [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="f06d2-148">**Se você implantar o Enterprise Voice, também deverá monitorar a qualidade de áudio dessas chamadas.**    Recomendamos que você use o monitoramento para garantir a qualidade de áudio de suas chamadas corporativas de voz, se você implantar o Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-148">**If you deploy Enterprise Voice, you should also monitor the audio quality of these calls.**   We recommend you use Monitoring to ensure the audio quality of your Enterprise Voice calls, if you deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-149">Para obter mais informações, consulte [planejando o monitoramento do Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-149">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="f06d2-150">**Você precisa arquivar conteúdo de mensagens de chat ou conteúdo de reunião para fins de conformidade?**    Se a sua organização tiver que arquivar o conteúdo de mensagens instantâneas ou o conteúdo da reunião para fins de conformidade, você poderá implantar o arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-150">**Do you need to archive IM content or meeting content for compliance purposes?**   If your organization has to archive IM content or meeting content for compliance purposes, you can deploy Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-151">Para obter mais informações, consulte [planejando o arquivamento no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-151">For more information, see [Planning for Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span></span>

12. <span data-ttu-id="f06d2-152">**Você deseja implantar chats persistentes?**    Se você deseja permitir que os usuários tenham conversas em tempo real que podem persistir ao longo do tempo, você pode implantar chats persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-152">**Do you want to deploy Persistent chat?**   If you want to enable your users to have real-time conversations that can persist over time, you can deploy Persistent chat.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-153">Para obter mais informações, consulte [planejando o servidor de chat persistente no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-153">For more information, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span></span>

13. <span data-ttu-id="f06d2-154">**Você tem o Microsoft Exchange implantado?**    Se a sua organização usa o Microsoft Exchange Server para seus serviços de email, você pode habilitar vários recursos que melhoram a utilidade do Lync Server e do Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-154">**Do you have Microsoft Exchange deployed?**   If your organization uses Microsoft Exchange Server for its email services, you can enable several features which enhance the usefulness of both Lync Server and Microsoft Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-155">Alguns desses recursos, chamados de Unificação de mensagens do Exchange, incluem permitir que os usuários recebam avisos de correio de voz e escutem a caixa postal do Outlook ou do Outlook Web Access, acessem suas caixas de correio do Microsoft Exchange usando um telefone e para receber faxes em suas caixas de correio do Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-155">Some of these features, called Exchange Unified Messaging (UM), include enabling users to receive voice mail notices and listen to voice mail from Outlook or Outlook Web Access, to access their Microsoft Exchange mailboxes using a telephone, and to receive faxes in their Microsoft Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-156">Além disso, se você tiver o Exchange 2013 implantado, poderá integrar os repositórios de contatos para usuários entre os dois sistemas, usar o Exchange para armazenar fotos de contatos de alta resolução e integrar o arquivamento de emails e mensagens instantâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-156">Additionally, if you have Exchange 2013 deployed, you can integrate the contact stores for users between the two systems, use Exchange to store higher-resolution contact photos, and integrate the archiving of emails and instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-157">Para obter mais informações, consulte [planejando a integração do Exchange Server com o Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-157">For more information, see [Planning for Exchange Server integration with Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span></span>

14. <span data-ttu-id="f06d2-158">**Você tem filiais em sua organização?**    Se a sua organização tiver filiais, o Lync Server será compatível com diversas maneiras de dar suporte a elas e garantir a resiliência para voz e outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-158">**Do you have branch offices in your organization?**   If your organization has branch offices, Lync Server supports a variety of ways to support them and ensure their resiliency for voice and other features.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-159">Em particular, em uma filial que não tem um link de WAN resistente a um Data Center, você pode instalar um aparelho de ramificação sobreviventes ou um servidor de ramificação sobreviventes para manter o suporte do Enterprise Voice, caso o link de rede de longa distância (WAN) fique abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-159">In particular, at a branch office that does not have a resilient WAN link to a data center, you can install a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server to maintain Enterprise Voice support should the wide area network (WAN) link go down.</span></span> <span data-ttu-id="f06d2-160">Para obter mais informações, consulte [planejando a resiliência de voz no site de filial no Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f06d2-160">For more information, see [Planning for branch-site voice resiliency in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

