---
title: 'Lync Server 2013: Definindo seus requisitos para Arquivamento'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 75ed62d577cc6b382509f83e53088973e16b6827
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34829714"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="2f75a-102">Definindo seus requisitos para Arquivamento no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-102">Defining your requirements for Archiving in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="2f75a-103">_**Tópico da última modificação:** 2012-10-09_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-09_</span></span>

<span data-ttu-id="2f75a-104">Se a sua organização deve seguir as normas de conformidade, você pode implantar o arquivamento para habilitar o suporte ao arquivamento para mensagens instantâneas (IM) e conferência (reuniões) do Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-104">If your organization must follow compliance regulations, you can deploy Archiving to enable archiving support for Lync Server 2013 instant messaging (IM) and conferencing (meetings).</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-105">Para obter detalhes sobre o tipo de conteúdo que pode ser arquivado, consulte [visão geral do arquivamento no Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-105">For details about the type of content that can be archived, see [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in the Planning documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="2f75a-106">Para implementar o arquivamento, primeiro você precisa decidir como atender os requisitos da sua organização para arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-106">To implement Archiving, you need to first decide how to meet your organization’s requirements for Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-107">Isso exige que você determine o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-107">This requires determining the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f75a-108">**Quando implantar**o arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-108">**When to deploy Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-109">Você pode implantar o arquivamento como parte da implantação inicial do Lync Server 2013 ou pode adicioná-lo a uma implantação existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-109">You can deploy Archiving as part of your initial Lync Server 2013 deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-110">Implante o arquivamento usando o construtor de topologias para adicioná-lo à sua topologia e, em seguida, publicar a topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-110">You deploy Archiving by using Topology Builder to add it to your topology, and then publishing the topology.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f75a-p104">**Arquivar comunicações internas ou externas ou não**. É possível habilitar o arquivamento de comunicações internas (comunicações entre usuários internos), comunicações externas (comunicações que incluem pelo menos um usuário fora da sua rede interna) ou ambos. É possível especificar essas opções para toda a sua organização ou para sites ou pools específicos. Por padrão, nenhuma dessas opções está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-p104">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="2f75a-115">Se você usa a integração do Microsoft Exchange para armazenar dados arquivados, as configurações do Exchange controlam se as comunicações do Lync são arquivadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-115">If you use Microsoft Exchange integration to store archived data, your Exchange settings control whether Lync communications are archived.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-116">Se sua implantação inclui várias florestas, você deve sincronizar as configurações entre o Lync Server e o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-116">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Lync Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-117">O controle de arquivamento de comunicações internas ou externas só está disponível para a política do Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-117">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Lync Policy.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-118">Para o arquivamento integrado ao Exchange, ambos serão arquivados ou não arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-118">For Exchange-integrated archiving, both of them will be archived or not archived.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="2f75a-119">**Por que habilitar**o arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-119">**Why enable Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-120">Você pode habilitar e desabilitar o arquivamento para toda a implantação em um nível global, e pode habilitar e desabilitar o arquivamento para sites e usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-120">You can enable and disable Archiving for your entire deployment at a global level, and you can enable and disable Archiving for specific sites and users.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-121">Em cada um desses níveis, especifique se deseja habilitar o arquivamento de sessões de mensagens instantâneas (ponto a ponto), conferências (reuniões, que são sessões com vários participantes) ou ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-121">At each of these levels, you specify whether to enable archiving of IM sessions (peer-to-peer), conferences (meetings, which are multiparty sessions), or both.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-122">Por padrão, o arquivamento está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-122">By default, Archiving is disabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f75a-123">**Qual é o arquivamento crítico para os usuários da sua organização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-123">**How critical Archiving is to users in your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-124">Se o arquivamento for de missão crítica em sua organização, você poderá especificar que o Lync Server 2013 seja executado no modo crítico, que bloqueia as sessões de mensagens instantâneas e de conferência se o arquivamento falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-124">If archiving is mission-critical in your organization, you can specify that Lync Server 2013 run in critical mode, which blocks IM and conferencing sessions if archiving fails.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-125">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-125">For example:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="2f75a-126">Se o serviço de arquivamento estiver temporariamente impossibilitado de enviar uma mensagem para a fila de banco de dados ou inserir uma mensagem no banco de dados, a funcionalidade de mensagens instantâneas e de conferência será bloqueada para a implantação até que o suporte para arquivamento seja restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-126">If the Archiving service is temporarily unable to send a message to the database queue or insert a message into the database), both IM and conferencing functionality are blocked in the deployment until archiving support is restored.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="2f75a-127">Se um usuário de conferência carregar um arquivo, mas não for possível copiar o arquivo para o repositório de arquivos de arquivamento, a funcionalidade de conferência será bloqueada na implantação até que o problema seja resolvido, mas a funcionalidade de mensagem instantânea não será bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-127">If a conferencing user uploads a file, but the file cannot be copied to the archiving file store, conferencing functionality is blocked in the deployment until the problem is resolved, but IM functionality is not blocked.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2f75a-128">Você pode configurar esta opção no nível global, no nível do site e no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-128">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-129">Por padrão, o modo crítico não está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-129">By default, critical mode is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f75a-130">**Se a integração com o Microsoft Exchange deve ser usada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-130">**Whether to use Microsoft Exchange integration**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-131">Essa opção integra o arquivamento de armazenamento com o armazenamento do Exchange 2013 para que os dados arquivados do Lync Server e do Exchange 2013 arquivados sejam armazenados juntos no Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-131">This option integrates Archiving storage with your Exchange 2013 storage, so that your Lync Server archived data and Exchange 2013 archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-132">Você pode usar a integração do Microsoft Exchange para armazenamento de dados de arquivamento para usuários que são hospedados no Exchange 2013, se as suas caixas de correio tiverem sido colocadas no bloqueio in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-132">You can use Microsoft Exchange integration for storage of archiving data for users who are homed on Exchange 2013, if their mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-133">Se você não tiver uma implantação do Exchange 2013 ou se preferir não integrá-la, ou se tiver usuários do Lync que não são hospedados no Exchange 2013, você pode implantar bancos de dados de arquivamento separados usando o SQL Server para armazenar dados armazenados em comunicações do Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-133">If you do not have an Exchange 2013 deployment, or if you prefer not to integrate with it, or if you have any Lync users who are not homed on Exchange 2013, you can deploy separate Archiving databases by using SQL Server to store archived data from Lync communications.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-134">Você pode configurar a opção de integração do Microsoft Exchange no nível global, nível de site e nível de pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-134">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-135">Por padrão, a integração do Microsoft Exchange não está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-135">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f75a-136">**Como os dados arquivados são gerenciados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-136">**How archived data is to be managed**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-137">O banco de dados de arquivamento não se destina à retenção de longa duração, e o Lync Server 2013 não fornece uma solução de descoberta eletrônica (pesquisa) para dados arquivados, para que os dados sejam movidos para outro armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-137">The archiving database is not intended for long-term retention and Lync Server 2013 does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-138">O Lync Server fornece uma ferramenta de exportação de sessão que você pode usar para exportar dados arquivados e que cria transcrições pesquisáveis dos dados arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-138">Lync Server does provide a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-139">Para a política global e para cada política de site e usuário que você criar, você pode habilitar a limpeza de dados e especificar uma das seguintes opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-139">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can enable data purging and specify one of the following options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="2f75a-140">Descartar dados de arquivamento exportados e arquivar dados armazenados após um número específico de dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-140">Purge both exported archiving data and stored archiving data after a specific number of days.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-141">O número mínimo de dias que você pode especificar é um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-141">The minimum number of days that you can specify is one day.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-142">O número máximo de dias que você pode especificar é de 2562 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-142">The maximum number of days that you can specify is 2562 days.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="2f75a-143">Limpar somente os dados de arquivamento exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-143">Purge exported archiving data only.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-144">Essa opção limpa todos os registros que foram exportados e marcados como seguros para serem excluídos pela ferramenta de exportação de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-144">This option purges all records that have been exported and marked as safe to delete by the session export tool.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2f75a-145">Você pode configurar esta opção no nível global, no nível do site e no nível do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-145">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-146">Por padrão, a eliminação não está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-146">By default, purging is not enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="2f75a-147">Você controla o arquivamento usando os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-147">You control Archiving by using the following methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2f75a-148">**Políticas**de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-148">**Archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-149">Você usa uma ou mais políticas de arquivamento para habilitar e desabilitar o arquivamento de comunicações internas e externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-149">You use one or more Archiving policies to enable and disable archiving of internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-150">Por padrão, nenhum arquivamento está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-150">By default, no archiving is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-151">Você habilita ou desabilita o arquivamento para comunicações internas, comunicações externas ou ambas em sua implantação usando a política global padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-151">You enable or disable Archiving for internal communications, external communications, or both in your deployment by using the default global policy.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-152">Não é possível excluir a política global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-152">You cannot delete the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-153">Você pode especificar uma ou mais políticas de site opcionais para habilitar ou desabilitar o arquivamento de comunicações internas e externas para sites específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-153">You can specify one or more optional site policies to enable or disable Archiving for internal and external communications for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-154">Você também pode especificar uma ou mais políticas de usuário para habilitar ou desabilitar o arquivamento para usuários e grupos de usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-154">You can also specify one or more user policies to enable or disable Archiving for specific users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-155">Políticas em nível de usuário substituem políticas de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-155">User-level policies override site policies.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-156">Políticas no nível do site substituem as políticas de nível global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-156">Site-level policies override the global-level policies.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-157">As políticas em nível de usuário são implementadas somente para os usuários específicos que estão configurados para usar a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-157">User-level policies are implemented only for the specific users who are configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-158">As conferências e mensagens instantâneas em grupo são arquivadas apenas se uma política de pelo menos um dos participantes estiver configurada para habilitar o arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-158">Group instant messages and conferences are archived only if a policy for at least one of the participants is configured to enable archiving.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="2f75a-159">Se você usa a integração do Microsoft Exchange, as políticas do Exchange 2013 substituem as políticas de arquivamento do Lync Server para todos os usuários hospedados nos servidores Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-159">If you use Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies for all users homed on the Exchange 2013 servers.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="2f75a-160">**Configurações**de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-160">**Archiving configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-161">Você usa uma ou mais configurações de arquivamento para especificar a maioria das opções de arquivamento descritas anteriormente neste tópico, exceto para habilitar o arquivamento de comunicações internas e externas (configuradas usando políticas de arquivamento, conforme descrito no marcador anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-161">You use one or more Archiving configurations to specify most of the Archiving options that are described previously in this topic, except for enabling archiving of internal and external communications (configured using Archiving policies, as described in the previous bullet).</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-162">As configurações de arquivamento incluem a configuração global padrão e as configurações de site e de pool opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-162">Archiving configurations include the default global configuration and optional site and pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-163">Não é possível excluir a configuração global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-163">You cannot delete the global configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-164">Configurações em nível de pool substituem configurações no nível do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-164">Pool-level configurations override site-level configurations.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-165">As configurações no nível do site substituem a configuração global de nível global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-165">Site-level configurations override the global-level configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="2f75a-166">Como parte da sua análise de requisitos, você precisa determinar como configurar a configuração de arquivamento global e a política de arquivamento global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-166">As part of your requirements analysis, you need to determine how to configure the global Archiving configuration and global Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-167">Você também precisa determinar suas necessidades para qualquer configuração de arquivamento no nível do site, configurações de arquivamento em nível de pool, políticas de arquivamento em nível de site e políticas de arquivamento em nível de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-167">You also need to determine your requirements for any site-level Archiving configurations, pool-level Archiving configurations, site-level Archiving policies, and user-level Archiving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="2f75a-168">Se você implantar o arquivamento para um pool de front-end ou um servidor Standard Edition, habilite-o para todos os outros pools de front-end e servidores Standard Edition na sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-168">If you deploy Archiving for one Front End pool or Standard Edition server, you should then enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-169">Você precisa fazer isso porque os usuários cujas comunicações são necessárias para serem arquivadas podem ser convidados para uma conversa de mensagem instantânea em grupo ou reuniões hospedadas em um pool diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-169">You need to do this because users whose communications are required to be archived can be invited to a group IM conversation or meetings hosted on a different pool.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-170">Se o arquivamento não estiver habilitado no pool em que a conversa ou reunião estiver hospedada, todos os dados de conferência podem não ser arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-170">If archiving is not enabled on the pool where the conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-171">O arquivamento ainda funcionará para o arquivamento de usuários habilitados e todas as mensagens INSTANTÂNEAs, mas o conteúdo da conferência e os eventos podem não ser arquivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-171">Archiving will still work for archiving enabled users and all IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="2f75a-172">Para habilitar a delegação de tarefas administrativas enquanto mantém os padrões de segurança da sua organização,&nbsp;o Lync Server 2013 usa o controle de acesso baseado em função (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-172">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Lync Server 2013&nbsp;uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-173">Com o RBAC, o privilégio administrativo é concedido com a atribuição de usuários às funções administravas predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-173">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-174">Para configurar as políticas de arquivamento e as configurações de arquivamento do Lync, o usuário deve ser atribuído à função CsArchivingAdministrator (a menos que a configuração seja feita diretamente no servidor em que o arquivamento é implantado, em vez de em outro computador remotamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-174">To configure Lync Archiving policies and Archiving configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where Archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-175">Para obter detalhes sobre o RBAC, consulte <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">planejar o controle de acesso baseado em função no Lync Server 2013</A> na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-175">For details about RBAC, see <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for role-based access control in Lync Server 2013</A> in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-176">Para obter uma lista de direitos de usuário, permissões e funções necessárias para o arquivamento de implantação, consulte <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">lista de verificação de implantação para arquivamento no Lync Server 2013</A>, que está disponível na documentação de planejamento e na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-176">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, which is available in both the Planning documentation and the Deployment documentation.</span></span><BR><span data-ttu-id="2f75a-177">Se você usa a integração do Microsoft Exchange, a configuração das políticas do Exchange exige direitos e permissões de administrador adequados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-177">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2f75a-178">Para obter detalhes, consulte a documentação do Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f75a-178">For details, see the Exchange 2013 documentation.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

