---
title: 'Lync Server 2013: Configurando suporte para acesso de usuário externo'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7f10e266674d102b25753aeb58c89a365e7bb8e7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34836181"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="151e3-102">Configurando suporte para acesso de usuário externo no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-102">Configuring support for external user access in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="151e3-103">_**Tópico da última modificação:** 2013-02-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-103">_**Topic Last Modified:** 2013-02-21_</span></span>

<span data-ttu-id="151e3-104">Implantar um servidor de borda ou um pool de bordas é o primeiro passo para dar suporte a usuários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-105">Para obter detalhes sobre a implantação de servidores de borda, consulte Implantando o [acesso de usuários externos no Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-106">Uma consideração importante para a configuração das políticas é entender a precedência de políticas e como as políticas são aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-106">An important consideration for the configuration of policies is to understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-107">As configurações de política do Lync Server aplicadas em um nível de política podem substituir as configurações aplicadas em outro nível de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-107">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-108">A precedência da política do Lync Server é: a política do usuário (maior influência) substitui uma política do site e uma política de site substitui uma política global (influência mínima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-108">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="151e3-109">Isso significa que, quanto mais perto a definição de política estiver do objeto que ela está afetando, maior será sua influência sobre o objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-109">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="151e3-110">Depois de concluir a configuração de um servidor de borda ou de um pool de bordas, você deve habilitar os tipos de acesso de usuário externo que deseja fornecer e definir as configurações para o acesso externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-110">After completing the setup of an Edge Server or Edge pool, you must enable the types of external user access that you want to provide, and configure the settings for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-111">No Lync Server 2013, habilite e configure o acesso de usuários externos e políticas usando o painel de controle do Lync Server, o Shell de gerenciamento do Lync Server ou ambos, de acordo com os requisitos da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-111">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="151e3-112">Para dar suporte ao acesso de usuário externo, você deve fazer o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-112">To support external user access, you must do both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="151e3-113">**Habilite o suporte para sua organização**   para habilitar o suporte ao acesso de usuários externos na sua implantação, você deve habilitar cada tipo de acesso externo ao qual deseja dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-113">**Enable support for your organization**   To enable support for external user access in your deployment, you enable each type of external access that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-114">Habilite e desabilite o suporte ao acesso de usuários externos editando as configurações globais ou criando e configurando uma política de site ou de usuário na página de **política de acesso externo** do grupo **agrupamento e acesso externo** do painel de controle do Lync Server ou usando o Shell de gerenciamento do Lync Server e cmdlets associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-114">You enable and disable support for external user access by editing the global settings or creating and configuring a site or user policy on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group of the Lync Server Control Panel or by using the Lync Server Management Shell and associated cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-115">Cmdlets para gerenciar a **política de acesso externo** são encontrados nos [cmdlets agrupamento de agrupamento e acesso externo no Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-115">Cmdlets for managing the **External Access Policy** are found in the topic [Federation and external access cmdlets in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span></span> <span data-ttu-id="151e3-116">Habilitar o suporte para acesso externo especifica que os servidores que executam o serviço de borda de acesso do Lync Server ofereçam suporte à comunicação com usuários e servidores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-116">Enabling support for external access specifies that your servers running the Lync Server Access Edge service support communications with external users and servers.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-117">Os usuários internos e externos não podem se comunicar enquanto o acesso de usuário externo estiver desabilitado ou se as políticas ainda não tiverem sido configuradas para dar suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-117">Internal and external users cannot communicate while external user access is disabled or if policies have not yet been configured to support it.</span></span>

  - <span data-ttu-id="151e3-118">**Configurar e atribuir uma ou mais políticas**   para dar suporte a acesso externo a usuários, você configura políticas para atender a requisitos que incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-118">**Configure and assign one or more policies**   To support external user access, you configure policies to address requirements that include:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="151e3-119">**Políticas de acesso externo**   criadas com um escopo de site ou de usuário (uma política global existe por padrão e não tem configurações habilitadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-119">**External access policies**   Created with either a site or user scope (a global policy exists by default and has no enabled settings).</span></span> <span data-ttu-id="151e3-120">Você cria e configura políticas para controlar o uso de um ou mais tipos de acesso de usuário externo, incluindo o acesso de usuário federado (incluindo, se selecionado, domínios de XMPP federados) usuários remotos acesso de usuário e provedores públicos de serviços de mensagens de chat com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-120">You create and configure policies to control the use of one or more types of external user access, including, federated user access (including, if selected, federated XMPP domains)remote users user access, and supported public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-121">Você configura políticas externas no painel de controle do Lync Server usando a política global ou uma ou mais políticas de site e de usuário criadas administrativamente, na página **política de acesso externo** no grupo **Federação e acesso externo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-121">You configure external policies in Lync Server Control Panel using the global policy or one or more administratively created site and user policies, on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-122">A política global não pode ser excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-122">The global policy cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-123">Você cria e configura qualquer política de site e de usuário que você deseja usar para limitar o acesso de usuários externos a sites ou usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-123">You create and configure any site and user policies that you want to use to limit external user access for specific sites or users.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-124">Políticas globais e de site são automaticamente atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-124">Global and site policies are automatically assigned.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-125">Se você criar e configurar uma política de usuário, deverá atribuí-la a usuários específicos usando a página configuração do usuário no painel de controle do Lync Server na página **usuários** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-125">If you create and configure a user policy, you must then assign it to the specific users by using the user configuration page in the Lync Server Control Panel on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-126">Localize o usuário ou os usuários aos quais você deseja que essa política se aplique e atribua a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-126">Find the user or users that you want this policy to apply to and assign the policy.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-127">a quem você deseja que ele seja aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-127">to whom you want it to apply.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-128">Para atribuir uma política de usuário configurada a um usuário, consulte [atribuir uma política de acesso de usuário externo a um usuário habilitado do Lync no Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-128">To assign a configured user policy to a user, see [Assign an external user access policy to a Lync enabled user in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span></span> <span data-ttu-id="151e3-129">Cada política de acesso externo do usuário pode dar suporte a um ou mais dos seguintes: acesso de usuário remoto, acesso de usuário federado SIP, acesso de usuário federado XMPP e conectividade de IM pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-129">Each external user access policy can support one or more of the following: remote user access, SIP federated user access, XMPP federated user access and public IM connectivity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="151e3-130">**Políticas de conferência**   você cria e configura políticas para controlar a conferência em sua organização, incluindo quais usuários em sua organização podem convidar usuários anônimos para conferências que eles hospedam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-130">**Conferencing policies**   You create and configure policies to control conferencing in your organization, including which users in your organization can invite anonymous users to conferences that they host.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-131">Na página **conferência** do painel de controle do Lync Server são configurações de política no escopo global, de site e de usuário que controlam as configurações de controle para as conferências reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-131">On the Lync Server Control Panel **Conferencing** page are policy settings at the global, site and user scope that control settings for the actual conferences.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-132">Para obter detalhes, consulte [Gerenciando reuniões e conferências no Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-132">For details, see [Managing meetings and conferences in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span></span> <span data-ttu-id="151e3-133">Você habilita usuários anônimos para conferências, usuários remotos e usuários federados na página de **configuração de borda de acesso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-133">You enable anonymous users for conferencing, remote users and federated users on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-134">A política na **configuração de borda de acesso** é global no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-134">The policy on the **Access Edge Configuration** is global in scope.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-135">Não há opções para definir uma política de site ou de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-135">There are no options to define a site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-136">O escopo é controlado na página de **política de acesso externo** por meio do uso de configurações de política global, de site ou de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-136">The scope is controlled on the **External Access Policy** page through the use of global, site, or user policy settings.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="151e3-137">Por exemplo, se você quiser permitir que os usuários criem, convidem e gerenciem conferências com usuários remotos, deverá definir **habilitar comunicações com usuários remotos** na política de **acesso externo** global, política de site ou usuário e **habilitar comunicações com usuários remotos** na página de **configuração de borda de acesso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-137">For example, if you want to allow users to create, invite and manage conferencing with remote users, you must set **Enable communications with remote users** on the **External Access Policy** global, site or user policy, and **Enable Communications with remote users** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-138">Da mesma forma, para permitir a conferência com usuários anônimos ou parceiros federados com os quais você tem uma relação definida (como domínios e provedores SIP federados configurados – a Federação do XMPP não oferece suporte à conferência), você define **habilitar comunicações com usuários públicos** e **habilitar comunicações com usuários federados** na política global de **acesso externo** , site ou política de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-138">Similarly, to allow conferencing with anonymous users or federated partners that you have a defined relationship with (such as configured federated SIP domains and providers – XMPP federation does not support conferencing), you set **Enable communications with public users** and **Enable communications with federated users** in the **External Access Policy** global, site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-139">Em seguida, selecione configurações de política global complementar **para habilitar o acesso de usuários anônimos** e **habilitar a conectividade de mensagens instantâneas federadas e federada** na página **configuração de borda de acesso** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-139">You then select complimentary global policy settings **Enable anonymous user access to conferences** and **Enable federated and public IM connectivity** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="151e3-140">Você pode definir as configurações de acesso de usuário externo, incluindo as políticas que deseja usar para controlar o acesso de usuários externos, mesmo que você não tenha habilitado o acesso de usuários externos para a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-140">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-141">No entanto, as políticas e outras configurações que você configura estão em vigor apenas quando você tem acesso de usuário externo habilitado para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-141">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-142">Os usuários externos não podem se comunicar com os usuários da sua organização quando o acesso ao usuário externo estiver desabilitado ou se nenhuma política de acesso externo do usuário estiver configurada para dar suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-142">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="151e3-143">Sua implantação de borda autentica os tipos de usuários externos (exceto para usuários anônimos, que são autenticados pela ID de conferência e uma chave de usuário que é enviada para o participante anônimo quando você cria os participantes da conferência e convida) e os controles acesso com base em como você configura o suporte de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-143">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-144">Para controlar a comunicação, você pode configurar uma ou mais políticas e definir configurações que definem como os usuários dentro e fora da sua implantação se comunicam uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-144">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="151e3-145">As políticas e configurações incluem a política global padrão para acesso ao usuário externo, além das políticas de site e de usuário que você pode criar e configurar para habilitar um ou mais tipos de acesso de usuários externos para sites ou usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-145">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="151e3-146">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-146">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="151e3-147">Configurar políticas para controle de acesso de usuário remoto no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-147">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="151e3-148">Habilitar ou desabilitar acesso de usuário remoto no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-148">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="151e3-149">Habilitar ou desabilitar acesso de usuário anônimo no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-149">Enable or disable anonymous user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="151e3-150">Atribuir políticas de conferência para suporte de usuários anônimos no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="151e3-150">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

