---
title: 'Lync Server 2013: Definindo seus requisitos de monitoramento'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c7a81f83cddca46a50f84fb20785a59b20a3db78
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34829681"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="9e22d-102">Definindo seus requisitos de monitoramento no Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-102">Defining your requirements for monitoring in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="9e22d-103">_**Tópico da última modificação:** 2012-09-05_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-103">_**Topic Last Modified:** 2012-09-05_</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-104">A simplificação da implantação e da instalação do monitoramento no Microsoft Lync Server 2013 também simplificou os processos envolvidos na definição dos requisitos da sua organização para monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-104">Streamlining the deployment and installation of monitoring in Microsoft Lync Server 2013 has also streamlined the processes involved in defining your organization's requirements for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-105">No entanto, ainda há vários problemas importantes que devem ser resolvidos antes de começar a instalar e configurar o Lync Server 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-105">Nevertheless, there are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure Lync Server 2013:</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-106">**Que tipo de dados você deseja monitorar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-106">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-107">O Lync Server 2013 permite que você monitore dois tipos diferentes de dados: dados de registros de detalhes de chamadas (CDR) e dados de qualidade da experiência (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-107">Lync Server 2013 enables you to monitor two different types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-108">A gravação de detalhes da chamada fornece uma maneira de acompanhar o uso de recursos do Lync Server, como chamadas telefônicas de voz sobre IP (VoIP); mensagens instantâneas (IM); transferências de arquivos; Conferência de áudio/vídeo (A/V); e sessões de compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-108">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Lync Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-109">Essas informações ajudam você a saber quais recursos do Lync Server estão sendo usados (e quais não são) e também fornece informações sobre quando esses recursos estão sendo usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-109">This information helps you know which Lync Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-110">Os dados de qualidade da experiência permitem que você mantenha um registro da qualidade das chamadas de áudio e de vídeo feitas em sua organização, incluindo itens como o número de pacotes de rede perdidos, o ruído de fundo e a quantidade de "tremulação" (diferenças no atraso do pacote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-110">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-111">Se você optar por habilitar o monitoramento no Lync Server 2013, poderá habilitar o monitoramento de CDR e o monitoramento de QoE, ou poderá optar por habilitar um tipo de monitoramento e deixar o outro tipo desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-111">If you choose to enable monitoring in Lync Server 2013 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-112">Por exemplo, suponha que seus usuários usem apenas as mensagens instantâneas e a transferência de arquivos e não façam chamadas de áudio nem vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-112">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-113">Nesse caso, pode não haver motivo para habilitar o monitoramento de QoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-113">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-114">Da mesma forma, o Lync Server torna mais fácil habilitar e desabilitar o monitoramento após a implantação do monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-114">Likewise, Lync Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-115">Por exemplo, você pode escolher implantar o monitoramento, mas deixar o monitoramento de QoE desabilitado a princípio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-115">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-116">Se seus usuários começarem a enfrentar problemas com chamadas de áudio e vídeo, você pode habilitar o monitoramento de QoE e usar esses dados para ajudar você a resolver os problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-116">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-117">Não há nenhuma vantagem específica (ou desvantagem) de instalar o monitoramento ao mesmo tempo em que você instala o Lync Server versus a instalação do monitoramento após a instalação do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-117">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Lync Server vs. installing monitoring after Lync Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-118">O ponto único a ter em mente é que, antes de instalar o monitoramento, você deve selecionar um computador para hospedar o armazenamento de monitoramento de back-end e uma versão com suporte do SQL Server deve estar instalada e configurada nesse computador para que o computador possa ser usado para monitoramento .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-118">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-119">Se você já tiver instalado o SQL Server em um computador e esse computador estiver pronto para uso, você poderá instalar o monitoramento ao mesmo tempo em que instala o Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-119">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-120">Se você não tiver um computador back-end pronto, pode prosseguir para instalar o Lync Server por si só e instalar o monitoramento sempre que o computador back-end estiver pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-120">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Lync Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-121">**Quando você deseja instalar o monitoramento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-121">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-122">A monitoração pode ser instalada e configurada ao mesmo tempo em que você instala e configurou o Lync Server 2013; o assistente de implantação do Lync Server oferece a você a oportunidade de associar seus pools de front-end a um banco de dados de monitoramento durante a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-122">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Lync Server 2013; the Lync Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-123">Você também pode instalar o monitoramento após a instalação do próprio Lync Server; Isso pode ser feito usando o construtor de topologias para associar seus pools e servidores de front-end a um banco de dados de monitoramento e, em seguida, publicar a topologia revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-123">Alternatively, you can install monitoring after Lync Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-124">**De quantos bancos de dados de monitoramento de back-end você precisa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-124">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-125">Um único banco de dados de monitoramento pode oferecer suporte a dezenas de milhares de usuários (para o Microsoft Lync Server 2010, estima-se que um banco de dados posicionado para monitoramento e arquivamento pode dar suporte a 240.000 usuários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-125">A single monitoring database can support tens of thousands of users (for Microsoft Lync Server 2010, it was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 users).</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-126">Além disso, um único banco de dados de monitoramento pode ser usado por vários Pools de Front-Ends; se você tem três Pools de Front-Ends em sua organização, é possível associar todos os três ao mesmo repositório de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-126">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-127">Isso simplesmente significa que, para muitas organizações, a capacidade do banco de dados não será o fator decisivo ao determinar o número de bancos de dados de monitoramento de back-end que serão necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-127">This simply means that, for many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-128">Em vez disso, uma consideração mais importante pode ser a velocidade da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-128">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-129">Suponha que você tenha três Pools de Front-Ends, mas um deles está localizado em uma conexão de rede lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-129">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-130">Nesse caso, você pode usar dois bancos de dados de monitoramento: um banco de dados para atender aos dois pools com a conexão de rede boa e um banco de dados separado para atender ao pool com a conexão de rede mais lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-130">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-131">Ao planejar sua infraestrutura de monitoramento, você também deve levar em conta que o Lync Server 2013 dá suporte ao uso de bancos de dados espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-131">When planning your monitoring infrastructure you should also take into account that Lync Server 2013 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-132">O "espelhamento do banco de dados" possibilita manter simultaneamente duas cópias de um banco de dados, com cada banco de dados residindo em um servidor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-132">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-133">Qualquer dado de tempo é gravado no banco de dados principal, e o mesmo dado também é gravado no banco de dados espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-133">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-134">Se o banco de dados primário não funcionar ou se tornar indisponível, você pode "fazer failover" para o banco de dados espelho usando um comando simples do PowerShell do Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-134">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Lync Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-135">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-135">For example:</span></span>

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

<span data-ttu-id="9e22d-136">Isso é importante para fins de planejamento porque o espelhamento exigirá o dobro do número de bancos de dados exigidos: além de cada banco de dados primário, você precisará de um segundo banco de dados para agir como o espelho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-136">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-137">**Seus sites do Lync Server precisam de suas próprias configurações personalizadas de monitoramento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-137">**Do your Lync Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-138">Ao instalar o Lync Server 2013, você também instala as coleções globais das configurações de configuração de CDR e QoE; Essas coleções globais dão a você a capacidade de aplicar as mesmas configurações de CDR e QoE para toda a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-138">When you install Lync Server 2013 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-140">No entanto, em outros momentos você pode aplicar configurações diferentes em sites diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-140">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-141">Por exemplo, talvez você queira usar o monitoramento de CDR e QoE em seu site de Redmond, mas usar apenas o monitoramento de CDR em seu site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-141">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-142">Da mesma forma, você pode querer manter os dados de monitoramento por 60 dias no site de Redmond, mas manter esse tipo de dados por apenas 30 dias no site de Dublin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-142">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-143">O Lync Server 2013 permite que você crie coleções separadas das configurações de configuração de CDR e QoE no escopo do site; Isso permite que você gerencie cada site de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-143">Lync Server 2013 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="9e22d-144">Isso habilita o gerenciamento de cada site de uma forma diferente (o que inclui a habilitação e desabilitação do monitoramento, assim como a definição das configurações de gerenciamento, como por quanto tempo os dados devem ser mantidos.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-144">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="9e22d-p111">Observe que você pode tomar essa decisão antes ou depois de implantar o monitoramento. Por exemplo, é possível implantar o monitoramento e gerenciar toda a organização usando as configurações globais. Se você mudar de ideia posteriormente, é possível criar uma coleção separada de configurações para, digamos, o site de Redmond, e usar essas configurações para gerenciar o monitoramento para Redmond. As configurações aplicadas no escopo do site sempre têm prioridade em relação às configurações aplicadas no escopo global. Se você mudar de ideia novamente, basta excluir as definições de configuração aplicadas ao site de Redmond. Quando uma coleção de configurações de site for removida, a coleção global de configurações será aplicada automaticamente para o site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e22d-p111">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

