> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b362f-101">O controle ao nível do locatário do Teams foi removido (a partir de agosto de 2018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-101">Tenant-level control for Teams has been removed (effective August 2018).</span></span> <span data-ttu-id="b362f-102">Controlar o acesso ao Teams em sua organização com licenciamento ao nível do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-102">Control access to Teams in your organization with user-level licensing.</span></span> <span data-ttu-id="b362f-103">Para saber mais, veja [Gerenciamento do acesso de usuários ao Microsoft Teams](../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-103">To learn more, see [Manage user access to Microsoft Teams](../user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b362f-104">A exceção a essa alteração é o Microsoft Teams Educacional (EDU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-104">The exception to this change is Microsoft Teams for Education (EDU).</span></span> <span data-ttu-id="b362f-105">Você ainda poderá gerenciar o Teams no nível de organização do Office 365 se tiver uma licença EDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-105">You can still manage Teams at the Office 365 organization level if you have an EDU license.</span></span> <span data-ttu-id="b362f-106">Para fazer isso, acesse o Centro de administração do Microsoft 365 > **Configurações** > **Serviços e suplementos** > **Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-106">To do this, go to the Microsoft 365 admin center > **Settings** > **Services and add-ins** > **Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="b362f-107">Se você estiver usando o novo centro de administração do Teams, precisará desativar a opção **Experimentar o novo centro de administração** para encontrar **Serviços e suplementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-107">If you're using the new Teams admin center, you'll have to turn off **Try the new admin center** to find **Services and add-ins**.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b362f-108">Talvez você precise aguardar até 24 horas para que as configurações entrem em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b362f-108">You may have to wait up to 24 hours for your changes to take effect.</span></span> 
