<span data-ttu-id="c34ba-101">Acesso externo (federação) e o acesso de convidado são diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="c34ba-102">Acesso de convidado concede permissão de acesso a um indivíduo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="c34ba-103">Acesso externo concede permissão de acesso a um domínio inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="c34ba-104">Acesso de convidado, uma vez concedido por um proprietário de equipe, permite que um convidado para [acessar recursos](../guest-experience.md), como discussões de canal e de arquivos, para uma equipe específico e bate-papo com outros usuários na equipe de que foram convidados para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="c34ba-105">Com o acesso externo (federado bate-papo), os participantes externos chat não têm acesso para equipes ou os recursos da equipe da organização convidando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="c34ba-106">Eles só podem participar de bate-papo federado individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="c34ba-107">Administradores de Inquilino podem escolher entre as opções de dois comunicação, dependendo de qual nível de colaboração é desejável com o participante externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="c34ba-108">Os administradores podem escolher abordagens ou ambos, dependendo de suas necessidades organizacionais, mas recomendamos que permitindo o acesso de convidado para uma experiência mais completa de equipes colaborativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="c34ba-109">Para obter uma comparação detalhada, consulte [Gerenciar o acesso externo](../manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c34ba-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
