---
title: O Microsoft StaffHub será desativado
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 2/26/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Office for business, Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0a7f21b4c999ab7300b88e059b87d3710ddd700a
ms.sourcegitcommit: 3d3a296f225ecbbee0b4cea67664ad7ab31ed1c2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/11/2019
ms.locfileid: "30537720"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="80a0f-102">O Microsoft StaffHub será desativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="80a0f-103">A partir de 1 de outubro de 2019, Microsoft StaffHub será desativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-104">Estamos compilando StaffHub recursos, incluindo gerenciamento de agenda e tarefa, em Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-104">We're building StaffHub capabilities, including schedule and task management, into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-105">O aplicativo móvel de equipes agora inclui o gerenciamento de shift e uma experiência de tela inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-105">The Teams mobile app now includes shift management and a home screen experience.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-106">Recursos adicionais para os trabalhadores firstline serão distribuir às equipes ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-106">Additional capabilities for firstline workers will roll out to Teams over time.</span></span> 

<span data-ttu-id="80a0f-107">Essas alterações fazem parte de nossos esforços contínuos para capacitar cada funcionário com Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-107">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-108">Com os recursos para os funcionários de firstline agora de equipes, cada funcionário em sua organização poderão usar equipes para simplificar o seu dia de trabalho, colaborar com os colegas de trabalho e informações de acesso e especialização para ajudá-los a realizar melhor o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-108">With capabilities for firstline workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="80a0f-109">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-109">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="80a0f-110">**Quando o Microsoft StaffHub ser retirado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-110">**When will Microsoft StaffHub be retired?**</span></span><br> <span data-ttu-id="80a0f-111">Iniciando de 2019, 1 de abril, StaffHub Microsoft ficarão mais disponível para novos locatários e todos os outros pontos de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-111">Starting April 1, 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and all other points of access.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-112">Os usuários atuais ainda poderá usar o serviço até 1 de outubro de 2019, recursos adicionais no entanto não serão disponibilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

- <span data-ttu-id="80a0f-113">**O que acontecerá quando StaffHub está desativado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-113">**What will happen once StaffHub is retired?**</span></span><br><span data-ttu-id="80a0f-114">Microsoft StaffHub irá parar de funcionar para todos os usuários em 1 de outubro de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-114">Microsoft StaffHub will stop functioning for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-115">Qualquer pessoa que tenta abrir o aplicativo será mostrada uma mensagem direcionando-os para baixar o Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-115">Anyone who attempts to open the app will be shown a message directing them to download Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-116">Desde que o usuário tem uma licença ativa que inclui as equipes, seus dados e a funcionalidade principal do StaffHub será disponíveis para acessá-los após sua transição para equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-116">Provided the user has an active license that includes Teams, their data and the core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="80a0f-117">Entre de 2019 abril e outubro de 2019, StaffHub usuários receberá notificações-app incentivando usar Teams da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="80a0f-118">**O que é necessário fazer para preparar para que essa alteração?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-118">**What do I need to do to prepare for this change?**</span></span><br><span data-ttu-id="80a0f-119">Os administradores de TI de inquilinos com usuários ativos da Microsoft StaffHub serão notificados no Centro de mensagem do Office 365 nas ações que eles precisam para fazer a transição para o aplicativo desloca em equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-119">IT administrators of tenants with active Microsoft StaffHub users will be notified in the Office 365 Message Center on the actions they'll need to take to transition to the Shifts app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-120">Informações sobre como migrar do StaffHub para mudanças na equipes, incluindo ferramentas para ajudar a migração, estarão disponíveis em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-120">Information about how to migrate from StaffHub to Shifts in Teams, including tools to help with migration, will be available soon.</span></span>

    <span data-ttu-id="80a0f-121">Os usuários serão informados sobre aposentadoria do aplicativo por meio de notificações-app, mas você talvez queira comunicar a alteração a eles também e atualizar qualquer documentação interna que se refere à Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-121">Your users will be informed about the app’s retirement through in-app notifications, but you may want to communicate the change to them as well, and update any internal documentation that refers to Microsoft StaffHub.</span></span>

    <span data-ttu-id="80a0f-122">Visite esta página para obter informações adicionais sobre como fazer a transição com êxito do StaffHub para mudanças na equipes, incluindo a migração de dados, gerenciando as novas capacidades StaffHub que estamos compilando em equipes (em & o Teams Microsoft Skype para administração de negócios Central) e outras informações sobre ações necessárias por administradores e usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-122">Please visit this page for additional information on how to successfully transition from StaffHub to Shifts in Teams, including data migration, managing the new StaffHub capabilities we're building into Teams (in the Microsoft Teams & Skype for Business admin center), and other information about actions required by administrators and end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="80a0f-123">**Microsoft Teams oferecerá toda a funcionalidade oferecida atualmente no Microsoft StaffHub?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-123">**Will Microsoft Teams offer all of the functionality currently offered in Microsoft StaffHub?**</span></span><br><span data-ttu-id="80a0f-124">Sim, a partir de novembro de 2018, Teams Microsoft oferecerá um recurso de mudanças, que permite que os gerentes criar, atualizar e gerenciar agendas e permite que os funcionários postar sua disponibilidade, desloca permuta e tempo de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-124">Yes, starting in November 2018, Microsoft Teams will offer a Shifts feature, which enables managers to create, update, and manage schedules, and lets employees post their availability, swap shifts, and request time off.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-125">Além disso, o modo de exibição de página inicial do aplicativo móvel de equipes em exibirá agenda e os comunicados importantes da empresa do funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-125">In addition, the Home view in the Teams mobile app will display the employee’s schedule and important company announcements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="80a0f-126">Para saber mais, os administradores podem ir para [Gerenciar o aplicativo desloca para sua organização em equipes](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-126">To learn more, admins can go to [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-127">Para obter ajuda do usuário final sobre como usar desloca em equipes, confira [Desloca ajuda para os gerentes e funcionários firstline](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-127">For end-user help on how to use Shifts in Teams, check out [Shifts Help for firstline workers and managers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span> 

    <span data-ttu-id="80a0f-128">Consulte o [roteiro](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) para obter detalhes completos sobre recursos adicionais sejam liberados em equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-128">See the [roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) for full details on additional features to be released in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="80a0f-129">**Por que não é possível acessar minha equipe StaffHub do app desloca em equipes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-129">**Why can't I access my StaffHub team from the Shifts app in Teams?**</span></span><br><span data-ttu-id="80a0f-130">As equipes que foram criadas com o Microsoft StaffHub só podem ser exibidas e gerenciadas no StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-130">Teams that were created with Microsoft StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="80a0f-131">Quando podemos solta suporte para migrar sua equipe StaffHub para o aplicativo desloca em equipes, você poderá exibir StaffHub agendas em desloca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a0f-131">When we release support to migrate your StaffHub team to the Shifts app in Teams, you'll be able to view StaffHub schedules in Shifts.</span></span> 
