---
title: Adicionar servidor de Chat persistente à sua Skype para a topologia de negócios Server 2015
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 'Resumo: Leia este tópico para saber como adicionar servidor de Chat persistente à sua Skype para a topologia de negócios Server 2015.'
ms.openlocfilehash: ff2486db39546e88c4a75e27875a84a2c3b939ae
ms.sourcegitcommit: dd37c12a0312270955755ab2826adcfbae813790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25371979"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a><span data-ttu-id="06e9d-103">Adicionar servidor de Chat persistente à sua Skype para a topologia de negócios Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-103">Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology</span></span>
 
<span data-ttu-id="06e9d-104">**Resumo:** Leia este tópico para saber como adicionar servidor de Chat persistente à sua Skype para a topologia de negócios Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-104">**Summary:** Read this topic to learn how to add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06e9d-105">Depois de instalar o software de pré-requisito em cada servidor no qual você planeja implantar o servidor de Chat persistente, você pode usar o construtor de topologias para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-105">After you install the prerequisite software on each server on which you plan to deploy Persistent Chat Server, you use Topology Builder to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="06e9d-106">Atualizar sua topologia para incluir o Servidor de Chat Persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-106">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="06e9d-107">Postar a topologia atualizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-107">Publish the updated topology</span></span>
    
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="06e9d-108">Bate-papo persistente está disponível no Skype para Business Server 2015, mas não é mais suportado no Skype para Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-108">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-109">A mesma funcionalidade está disponível em equipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-109">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-110">Para obter mais informações, consulte [jornada do Skype para negócios às equipes da Microsoft](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-110">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-111">Se você precisar utilizar o chat persistente, suas opções são para migrar tanto os usuários que requerem essa funcionalidade para equipes ou para continuar usando o Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-111">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a><span data-ttu-id="06e9d-112">Atualizar sua topologia para incluir o Servidor de Chat Persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-112">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>

<span data-ttu-id="06e9d-113">Execute as seguintes etapas para instalar um único pool de servidor de Chat persistente sem uma configuração de recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-113">Perform the following steps for installing a single Persistent Chat Server pool without a disaster recovery configuration.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-114">Para configurar um pool de servidor de Chat persistente ampliado para alta disponibilidade e recuperação de desastres, consulte [Configure alta disponibilidade e recuperação de desastres para o servidor de Chat persistente no Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-114">For configuring a stretched Persistent Chat Server pool for high availability and disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="06e9d-115">Para implantar vários pools de servidor de Chat persistente, repita o processo para cada pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-115">To deploy multiple Persistent Chat Server pools, repeat the same process for each pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="06e9d-116">Em um computador que esteja executando o Skype para Business Server ou em que o Skype para ferramentas administrativas do Business Server estão instaladas, faça logon usando uma conta que seja membro do grupo local de usuários (ou uma conta com direitos de usuário equivalentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-116">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of the local Users group (or an account with equivalent user rights).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06e9d-117">Você pode definir uma topologia usando uma conta que seja membro do grupo de usuários local, mas para publicar uma topologia, o que é necessário para instalar o Skype para Business Server, você deve usar uma conta que seja membro do grupo **Administradores** de domínio e o \*\* RTCUniversalServerAdmins\*\* grupo e que tem permissões de controle total (leitura, gravação e modificar) no armazenamento de arquivo que você pretende usar para o repositório de arquivos do servidor de Chat persistente (de modo que esse construtor de topologia pode configurar as DACLs necessárias), ou uma conta com direitos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-117">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to publish a topology, which is required to install Skype for Business Server, you must use an account that is a member of the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store that you are going to use for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required DACLs), or an account with equivalent rights.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="06e9d-118">Inicie o construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-118">Start Topology Builder.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="06e9d-119">Na árvore de console, navegue até o nó **Pools de Chat persistente** e expandi-lo e selecione um Skype para o pool de servidores corporativos, ou com o botão direito no nó e selecione **Novo Pool de Chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-119">In the console tree, navigate to the **Persistent Chat Pools** node and expand it to select a Skype for Business Server pool, or right-click the node and select **New Persistent Chat Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-120">Você deve definir o nome de domínio totalmente qualificado do pool (FQDN) e indique se o pool será um pool de servidor único ou a implantação do pool de vários servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-120">You must define the pool's fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="06e9d-121">Você pode escolher entre um **Pool de múltiplos computadores** ou um **Pool de computador único**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-121">You can choose a **Multiple Computer Pool** or a **Single Computer Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-122">Escolha o primeiro se você estiver planejando ter mais de um servidor Front-End em seu pool do servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-122">Choose the former if you are planning to have more than one Front End Server in your Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-123">É possível escolher agora ou depois, já que após a criação do pool de computador único não é possível adicionar outros servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-123">Make this choice now, or at a later point, because after you create a single computer pool, you cannot add additional servers to it later.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-124">Se você escolher um pool de vários computadores, insira os nomes dos individuais servidores Front-End que compõem o pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-124">If you choose a multiple computer pool, enter the names of the individual Front End Servers that comprise the pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="06e9d-125">Se a função de servidor de Chat persistente está sendo instalada em um servidor Standard Edition, o FQDN deve corresponder ao FQDN do servidor do Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-125">If the Persistent Chat Server role is being installed on a Standard Edition server, the FQDN needs to match the FQDN of the Standard Edition server.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="06e9d-126">Defina um **Nome para exibição** simples para o pool do servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-126">Define a simple **Display Name** for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-127">O nome para exibição pode ser usado pelos clientes personalizados, especialmente quando há vários pools de servidor de Chat persistente para diferenciar salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-127">The display name can be used by custom clients, particularly when there are multiple Persistent Chat Server pools to differentiate rooms.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="06e9d-128">Defina a porta usada pelo servidor de Chat persistente para se comunicar com Skype para Business Server servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-128">Define the port used by the Persistent Chat Server to communicate with Skype for Business Server Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-129">A porta padrão é 5041.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-129">The default port is 5041.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="06e9d-130">Se sua organização requerer suporte à conformidade, marque a caixa de seleção **Habilitar conformidade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-130">If your organization requires compliance support, select the **Enable compliance** check box.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-131">Se escolhido, o serviço de conformidade de servidor de Chat persistente está instalado no mesmo computador como Persistent Chat Server servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-131">If chosen, the Persistent Chat Server Compliance service is installed on the same computer as the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-132">Você precisará selecionar um servidor do SQL Server Back End para conformidade de servidor de Chat persistente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-132">You are prompted to select a SQL Server Back End Server for Persistent Chat Server Compliance later.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="06e9d-133">Atribua a afinidade de site para o pool do servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-133">Assign site affinity for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-134">Selecione o \*\*usar este pool como padrão para o site \<SiteName\> \*\* caixa de seleção ou **usar este pool como padrão para todos os sites** para designar este pool de servidor de Chat persistente como o pool de padrão para o site atual ou todos os sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-134">Select the **Use this pool as default for site \<SiteName\>** check box or **Use this pool as default for all sites** to designate this Persistent Chat Server pool as the default pool for the current site or all sites.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-135">Quando o Skype para o cliente de negócios é usado para criar e gerenciar salas, pool padrão associado com o site do usuário é usado pela experiência de criação e gerenciamento de sala para que ele pode rotear as operações de criação e gerenciamento de sala a esse pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-135">When the Skype for Business client is used to create and manage rooms, the default pool associated with the user's site is used by the room creation and management experience so that it can route room creation and management operations to that pool.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-136">Isso se aplica apenas quando você tiver vários pools de servidor de Chat persistente implantados e quiser usar os recursos de criação e gerenciamento de sala do servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-136">This only applies when you have multiple Persistent Chat Server pools deployed, and want to use the room creation and management features of Persistent Chat Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="06e9d-137">Você pode personalizar os recursos de criação e gerenciamento de sala usando o Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-137">You can customize the room creation and management features using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="06e9d-138">Defina o **repositório de SQL para a Persistent Chat Server Back-End (onde conteúdo da sala de bate-papo é armazenado)** seguindo um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-138">Define the **SQL store for the Persistent Chat Server Back End (where chat room content is stored)** by doing one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06e9d-139">Para usar um armazenamento existente do SQL Server, na lista suspensa, clique no nome do repositório do SQL Server que você deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-139">To use an existing SQL Server store, in the drop-down list, click the name of the SQL Server store that you want to use.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06e9d-140">Para especificar um novo banco de dados do SQL Server, clique em **novo**e em **Definir novo repositório SQL**, execute o seguinte procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-140">To specify a new SQL Server database, click **New**, and in **Define New SQL Store**, perform the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06e9d-141">Em **FQDN do SQL Server**, especifique o FQDN do SQL Server no qual você deseja criar o novo banco de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-141">In **SQL Server FQDN**, specify the FQDN of the SQL Server on which you want to create the new SQL Server database.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="06e9d-142">Selecione **Instância padrão** para usar a instância padrão ou **Instância nomeada** para especificar uma instância diferente e especifique a instância que deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-142">Either select **Default Instance** to use the default instance or, to specify a different instance, select **Named Instance**, and specify the instance that you want to use.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="06e9d-143">Para obter detalhes sobre como configurar o backup bancos de dados do SQL Server para recuperação de desastres, consulte [Configure alta disponibilidade e recuperação de desastres para o servidor de Chat persistente no Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-143">For details about how to configure SQL Server backup databases for disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="06e9d-144">Defina o SQL Server store de conformidade, se você habilitou a conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-144">Define the SQL Server compliance store if you enabled Compliance.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="06e9d-145">Para obter detalhes sobre como configurar espelhos do SQL Server para alta disponibilidade para o banco de dados do servidor de Chat persistente e o banco de dados de conformidade do servidor de Chat persistente, consulte Configure [alta disponibilidade e recuperação de desastres for Persistent Chat Server in Skype para o Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-145">For details about how to configure SQL Server mirrors for high availability for the Persistent Chat Server database and the Persistent Chat Server compliance database, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="06e9d-146">Defina o repositório de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-146">Define the file store.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-147">Os repositórios de arquivos são pastas em que são armazenadas cópias de todos os arquivos enviados para o repositório de arquivos (por exemplo, para armazenar anexos de arquivos publicados em salas de chat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-147">A file store is a folder where a copy of any file uploaded to the file repository is stored (for example, storing file attachments posted to a chat room).</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-148">No caso de uma topologia de servidor de Chat persistente de vários servidores, isso deve ser um caminho de convenção de nomenclatura Universal (UNC); e, para uma topologia de servidor de Chat persistente de servidor único, ele pode ser um caminho de arquivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-148">In the case of a multiple-server Persistent Chat Server topology, this must be a Universal Naming Convention (UNC) path; and for a single-server Persistent Chat Server topology, it can be a local file path.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="06e9d-149">Para usar um repositório de arquivos existente, execute as etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-149">To use an existing file store, perform the following steps:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="06e9d-150">No **FQDN do servidor de arquivos**, especifique o FQDN do computador no qual deseja criar um novo repositório de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-150">In **File Server FQDN**, specify the FQDN of the machine on which you want to create the new file store.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="06e9d-151">Em **Compartilhamento de arquivos**, especifique o repositório de arquivos que deseja usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-151">In **File Share**, specify the file store that you want to use.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="06e9d-152">Você pode definir o repositório de arquivos no construtor de topologia antes de você criar o repositório de arquivos, mas você deve criar o repositório de arquivos no local definido definido por você antes de publicar a topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-152">You can define the file store in Topology Builder before you create the file store, but you must create the file store in the defined location you define before you publish the topology.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-153">Se o repositório de arquivos não existir, as tentativas de publicar a topologia irão falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-153">If the file store doesn't already exist, attempts to publish the topology will fail.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="06e9d-154">Selecione o pool de servidor Front-End a ser usado como próximo salto para este pool de servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-154">Select the Front End Server pool to be used as a next hop for this Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-155">Este é o pool de servidor Front-End que serão capaz de rotear as solicitações de servidor de Chat persistente para esse pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-155">This is the Front End Server pool that will be able to route Persistent Chat Server requests to this pool.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="06e9d-156">Para salvar a configuração, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-156">To save the configuration, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-157">O pool do servidor de Chat persistente aparece no construtor de topologia acompanhados por suas configurações de pool específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-157">The Persistent Chat Server pool appears in Topology Builder accompanied by your specific pool settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="06e9d-158">Para publicar a topologia atualizada para o qual você tenha adicionado Persistent Chat Server, consulte Publish a topologia atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-158">To publish your updated topology to which you've added Persistent Chat Server, see Publish the updated topology.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="06e9d-159">Com o construtor de topologias já aberto, você poderá prosseguir para a etapa 3 em Publish a topologia atualizada para começar a topologia atualizada de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-159">With Topology Builder already open, you can proceed to step 3 in Publish the updated topology to begin publishing your updated topology.</span></span> 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a><span data-ttu-id="06e9d-160">Postar a topologia atualizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-160">Publish the updated topology</span></span>
<span data-ttu-id="06e9d-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-161"></span></span>

<span data-ttu-id="06e9d-162">Depois de atualizar sua topologia no construtor de topologia, você deve publicar a topologia no repositório de gerenciamento Central antes de configurar e usar Skype para servidor de Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-162">After updating your topology in Topology Builder, you must publish the topology to the Central Management store before you can configure and use Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-163">Cópias somente leitura dos dados são replicadas para todos os servidores da topologia para mantê-los em sincronia com as alterações da topologia e de outras configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-163">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology to keep all servers in sync with topology and other configuration changes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="06e9d-164">Antes de publicar sua topologia, instale os bancos de dados para o servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-164">Before you publish your topology, install the databases for Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-165">Use o construtor de topologias para instalar bancos de dados, selecionando a **ação** e **Instalar o banco de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-165">Use Topology Builder to install databases by selecting **Action** and **Install Database**.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="06e9d-166">Em um computador que esteja executando o Skype para Business Server ou em que o Skype para ferramentas administrativas do Business Server estão instaladas, faça logon usando uma conta que seja membro do grupo **Administradores** de domínio e o grupo **RTCUniversalServerAdmins** , e que tem permissões de controle total (leitura, gravação e modificar) no repositório de arquivo a ser usado para o repositório de arquivos do servidor de Chat persistente (de modo que esse construtor de topologia pode configurar as listas de controle de acesso discricionário necessária (DACLs)), ou uma conta de usuário equivalentes direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-166">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of both the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store to be used for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required discretionary access control lists (DACLs)), or an account with equivalent user rights.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="06e9d-167">Inicie o construtor de topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-167">Start Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="06e9d-168">Selecione **Abrir Topologia de um arquivo local**, se salvar localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-168">Select **Open Topology from a local file** if you saved it locally.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="06e9d-169">Na árvore de console, clique com o botão **Skype para Business Server 2015**e, em seguida, clique em **Publicar topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-169">In the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="06e9d-170">Na página **Publicar a topologia**, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-170">On the **Publish the topology** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="06e9d-171">Na página **Assistente de publicação concluído**, verifique se a topologia foi publicada com êxito e clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06e9d-171">On the **Publishing wizard complete** page, verify that the topology was successfully published, and then click **Finish**.</span></span>
    

