---
title: Configurar opções do Servidor de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 19ced8de-8867-4152-b38a-891f3bc2a5ea
description: 'Resumo: saiba como configurar as opções do Servidor de Chat Persistente no nível global, de site ou de pool no Skype for Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 9c0b6d5e03b9bc4f7d955ea0dae3e1c45b14ada3
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802121"
---
# <a name="configure-persistent-chat-server-options-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="8546e-103">Configurar opções do Servidor de Chat Persistente no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-103">Configure Persistent Chat Server options in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="8546e-104">**Resumo:** Saiba como configurar as opções do Servidor de Chat Persistente no nível global, de site ou de pool no Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-104">**Summary:** Learn how to configure Persistent Chat Server options at the global, site, or pool level in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8546e-105">Você pode especificar várias opções para o Servidor de Chat Persistente que podem ser aplicadas globalmente, a todos os pools de um site ou a um pool específico dentro de um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-105">You can specify several options for Persistent Chat Server that can be applied globally, to all pools within a site, or to a specific pool within a site.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-106">As opções de servidor de Chat Persistente incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-106">Persistent Chat server options include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8546e-107">Histórico de Chat Padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-107">Default Chat History.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-108">O número de mensagens de chat disponíveis para cada sala de chat na primeira solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-108">The number of chat messages that are available for each chat room upon first request.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-109">O padrão global é 30 mensagens de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-109">The global default is 30 chat messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8546e-110">Tamanho máximo do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-110">Maximum File Size.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-111">O tamanho máximo de um arquivo que pode ser carregado para ou baixado de uma sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-111">The maximum size of a file that can be uploaded to or downloaded from a room.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-112">O padrão global é 20 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-112">The global default is 20MB.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8546e-113">Limite de atualização do participante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-113">Participant Update Limit.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-114">O número máximo de participantes em uma determinada sala de chat para a qual o Chat Persistente enviará atualizações da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-114">The maximum number of participants in a given chat room for which Persistent Chat will send roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-115">O padrão global é 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-115">The global default is 75.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8546e-116">URL de Gerenciamento de Sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-116">Room Management URL.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-117">A URL usada para gerenciamento de sala de chat personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-117">The URL used for custom chat room management.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-118">A configuração permite o uso de uma solução de gerenciamento de sala personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-118">The setting allows the use of a custom room management solution.</span></span> 
   
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8546e-119">O chat persistente está disponível no Skype for Business Server 2015, mas não é mais suportado no Skype for Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-120">A mesma funcionalidade está disponível no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-121">Para saber mais, confira [Como começar a atualizar o Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-121">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="8546e-122">Se você precisar usar o chat persistente, suas opções são migrar os usuários que exigem essa funcionalidade para o Teams ou continuar usando o Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>
 
## <a name="configure-persistent-chat-server-global-options"></a><span data-ttu-id="8546e-123">Configurar opções globais do Servidor de Chat Persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-123">Configure Persistent Chat Server global options</span></span>

<span data-ttu-id="8546e-124">Para configurar opções globais do Servidor de Chat Persistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-124">To configure Persistent Chat Server global options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8546e-125">A partir de uma conta de usuário atribuída à função CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador em sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-125">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8546e-126">No menu **Iniciar,** selecione o Painel de Controle do Skype for Business Server ou abra uma janela do navegador e insira a URL do Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-126">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8546e-127">Na barra de navegação esquerda, clique em **Chat Persistente** e clique em **Configuração de Chat Persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-127">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8546e-128">Na página **Configuração de Chat Persistente,** clique em **Novo e em** **Configuração de Site.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-128">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8546e-129">Escolha essa opção se quiser que a configuração seja aplicada a todos os pools de Servidor de Chat Persistente implantados no site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-129">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-130">Clique **em Configuração** de Pool se quiser que a configuração seja aplicada a um pool de Servidor de Chat Persistente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-130">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="8546e-131">Em **Selecionar um Site,** selecione o site a ser configurado para a configuração do site do Servidor de Chat Persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-131">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="8546e-132">Em **Nova Configuração de Chat Persistente**, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-132">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-p108">Em **Nome**, especifique um nome para a nova configuração. Por padrão, o nome do site já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-p108">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-p109">Em **Histórico de chat padrão**, defina o número de mensagens do chat que serão processadas para cada sala na primeira solicitação. Por padrão, o número é 30. Esse é o padrão global, e os administradores podem desabilitar o histórico de chat por categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-p109">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="8546e-138">O Servidor de Chat Persistente armazenará essas mensagens em cache na memória, portanto, se você aumentar esse número, mais mensagens serão armazenadas em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-138">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-139">Sempre é possível acessar conteúdo histórico por meio da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-139">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-140">O número padrão simplesmente determina o número máximo de mensagens que você vê inicialmente ao se conectar a uma sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-140">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="8546e-p111">Em **Tamanho máximo do arquivo (KB)**, selecione o tamanho máximo do arquivo de cada histórico de chat. Por padrão, o número é 20 MB (20.000 KB). Esse é o tamanho máximo para um arquivo que pode ser carregado em qualquer sala de chat no sistema (para a qual o carregamento de arquivos é habilitado por sua configuração correspondente de **Categoria**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-p111">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-144">Em **Limite de atualização de participantes**, selecione o limite de atualizações de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-144">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-145">O Servidor de Chat Persistente envia informações da lista de participação (que está conectado a uma sala de chat) para todos os participantes até que o número de usuários conectados atinja esse número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-145">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-146">Por padrão, o número é 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-146">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-147">Esse limite indica o número máximo de participantes em uma determinada sala além da qual o Servidor de Chat Persistente para de enviar atualizações da lista de participantes para clientes conectados sobre quem está presente na sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-147">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-148">(Opcional.) Na **URL de gerenciamento de sala,** selecione a URL de gerenciamento de sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-148">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-149">Essa é a URL para um gerenciamento de sala personalizada baseada na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-149">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-150">Se você não precisar personalizar o gerenciamento de sala e simplesmente usar a configuração padrão, deixe essa opção em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-150">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-151">Após a URL ser definida, ela é aplicada como URL de gerenciamento de sala interna e externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-151">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="8546e-152">Se quiser personalizar sua experiência de criação de sala e incluir seu fluxo de trabalho comercial específico, você pode criar uma solução de gerenciamento de sala personalizada usando o SDK (Kit de Desenvolvimento de Software) do Servidor de Chat Persistente, hospedá-lo em algum lugar e colocar a URL aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-152">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-153">Essa URL é enviada para o cliente de modo que quando um usuário tenta exibir ou criar uma sala, ele ou ela é direcionado à sua solução de gerenciamento de sala personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-153">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="8546e-154">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-154">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="8546e-155">Configurar opções para um pool de Servidor de Chat Persistente específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-155">Configure options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

<span data-ttu-id="8546e-156">Para configurar opções para um pool de Servidor de Chat Persistente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-156">To configure options for a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8546e-157">A partir de uma conta de usuário atribuída à função CsPersistentChatAdministrator ou CsAdministrator, faça logon em qualquer computador em sua implantação interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-157">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8546e-158">No menu **Iniciar,** selecione o Painel de Controle do Skype for Business Server ou abra uma janela do navegador e insira a URL do Administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-158">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8546e-159">Na barra de navegação esquerda, clique em **Chat Persistente** e clique em **Configuração de Chat Persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-159">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8546e-160">Na página **Configuração de Chat Persistente**, clique em **Novo** e clique em **Configuração de pool**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-160">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="8546e-161">Em **Selecionar um Serviço,** selecione o serviço associado ao pool de Servidor de Chat Persistente a ser configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-161">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="8546e-162">Em **Nova Configuração de Chat Persistente**, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-162">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-p115">Em **Nome**, especifique um nome para a nova configuração. Por padrão, o nome do pool de sites já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-p115">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-p116">Em **Histórico de chat padrão**, defina o número de mensagens do chat que serão processadas para cada sala na primeira solicitação. Por padrão, o número é 30. Esse é o padrão global, e os administradores podem desabilitar o histórico de chat por categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-p116">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="8546e-168">O Servidor de Chat Persistente armazenará essas mensagens em cache na memória, portanto, se você aumentar esse número, mais mensagens serão armazenadas em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-168">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-169">Sempre é possível acessar conteúdo histórico por meio da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-169">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-170">O número padrão simplesmente determina o número máximo de mensagens que você vê inicialmente ao se conectar a uma sala de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-170">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="8546e-p118">Em **Tamanho máximo do arquivo (KB)**, selecione o tamanho máximo do arquivo de cada histórico de chat. Por padrão, o número é 20 MB (20.000 KB). Esse é o tamanho máximo para um arquivo que pode ser carregado em qualquer sala de chat no sistema (para a qual o carregamento de arquivos é habilitado por sua configuração correspondente de **Categoria**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-p118">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-174">Em **Limite de atualização de participantes**, selecione o limite de atualizações de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-174">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-175">O Servidor de Chat Persistente envia informações da lista de participação (que está conectado a uma sala de chat) para todos os participantes até que o número de usuários conectados atinja esse número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-175">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-176">Por padrão, o número é 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-176">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-177">Esse limite indica o número máximo de participantes em uma determinada sala além da qual o Servidor de Chat Persistente para de enviar atualizações da lista de participantes para clientes conectados sobre quem está presente na sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-177">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="8546e-178">Em **URL de Gerenciamento da Sala**, selecione a URL de gerenciamento de sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-178">In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-179">Essa é a URL para uma implantação de gerenciamento de sala baseada na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-179">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-180">Se você não precisar personalizar o gerenciamento de sala e simplesmente usar a configuração padrão, deixe essa opção em branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-180">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="8546e-181">Se quiser personalizar sua experiência de criação de sala e incluir seu fluxo de trabalho comercial específico, você pode criar uma solução de gerenciamento de sala personalizada usando o SDK (Kit de Desenvolvimento de Software) do Servidor de Chat Persistente, hospedá-lo em algum lugar e colocar a URL aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-181">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="8546e-182">Esta URL é enviada para o cliente para que quando um usuário tentar exibir/criar uma sala, ele ou ela seja direcionado para sua solução de gerenciamento de sala personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-182">This URL is sent down to the client so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="8546e-183">Clique em **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8546e-183">Click **Commit**.</span></span>
    

