---
title: Configurar a integração com o Servidor do Office Web Apps no Skype for Business Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7e9149e-bf16-4120-afe0-3ee09c88f5eb
description: 'Summary: Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server 2015 to enable PowerPoint presentations for web conferencing.'
ms.openlocfilehash: da6b5765cf62fc97fcc20b72e2411db306b37f0e
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-integration-with-office-web-apps-server-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="d70d9-103">Configurar a integração com o Servidor do Office Web Apps no Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-103">Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="d70d9-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server 2015 to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server 2015 to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d70d9-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d70d9-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-111">Para obter mais detalhes, consulte a documentação do [Servidor do Office Onlinehttps://technet.microsoft.com/pt-br/library/jj219456(v=office.16).aspx](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-111">For more detail, refer to the [Office Online Server documentationhttps://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456(v=office.16).aspx](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="configure-skype-for-business-server-to-communicate-with-office-web-apps-server"></a><span data-ttu-id="d70d9-112">Skype for Business Server 2015: Configurar a integração com o Servidor do Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-112">Skype for Business Server 2015: Configure integration with Office Web Apps Server</span></span>

<span data-ttu-id="d70d9-113">Para adicionar o Servidor do Office Web Apps à sua topologia, execute estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-113">To add Office Web Apps Server to your topology, complete the following steps:</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="d70d9-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d70d9-115">Na caixa de diálogo **Construtor de Topologias**, selecione **Baixar topologia da implantação existente** e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-115">In the **Topology Builder** dialog box, select **Download Topology from existing deployment** and then click **OK**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d70d9-p104">Na caixa de diálogo  **Salvar Topologia como**, digite um nome para o documento de topologia (por exemplo, **PreWebAppsServerTopology**) na caixa  **Nome do arquivo** e clique em **Salvar**. Posteriormente, essa topologia poderá ser recuperada e publicada novamente se houver problemas com a nova topologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-p104">In the **Save Topology As** dialog box, type a name for your topology document (for example, **PreWebAppsServerTopology**) in the **File name** box and then click **Save**. This topology can later be retrieved and republished if you encounter problems with your new topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d70d9-118">No Construtor de Topologias, expanda o **Skype for Business Server**, expanda o nome do seu site, expanda **Pools de Front-Ends Enterprise Edition**, clique com o botão direito do mouse no nome de um dos seus pools e depois em **Editar Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-118">In Topology Builder, expand **Skype for Business Server**, expand the name of your site, expand **Enterprise Edition Front End pools**, right-click the name of one of your pools, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d70d9-119">Na caixa de diálogo **Editar Propriedades**, na guia **Geral**, encontre o cabeçalho **Associar Servidor do Office Web Apps** e clique em **Novo** (ou selecione um Servidor do Office Web Apps existente na lista suspensa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-119">In the **Edit Properties** dialog box, on the **General** tab, find the heading **Associate Office Web Apps Server** and then click **New** (or select an existing Office Web Apps Server from the drop-down list).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="d70d9-120">Na caixa de diálogo **Definir Novo Servidor do Office Web Apps**, digite o FQDN (nome de domínio totalmente qualificado) do computador do Servidor do Office Web Apps na caixa **FQDN do Servidor do Office Web Apps**. Quando você fizer isso, a URL de descoberta de seu Servidor do Office Web Apps deverá ser inserida automaticamente na caixa **Office Web URL de descoberta de Servidor do Office Web Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-120">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, type the fully qualified domain name (FQDN) of your Office Web Apps Server computer in the **Office Web Apps Server FQDN** box; when you do this, your Office Web Apps Server discovery URL should automatically be entered into the **Office Web Apps Server discovery URL** box.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d70d9-121">Se o Servidor do Office Web Apps estiver instalado localmente e na mesma zona de rede que o , a opção O Servidor do Office Web Apps é implantado em uma rede externa (ou seja, de perímetro/Internet) não deverá ser selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-121">If the Office Web Apps Server is installed on-premises and in the same network zone as  then the option Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet) should not be selected.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d70d9-122">Se o Servidor do Office Web Apps for implantado fora do seu firewall interno, seleciona a opção **O Servidor do Office Web Apps é implantado em uma rede externa (ou seja, de perímetro/Internet)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-122">If the Office Web Apps Server is deployed outside your internal firewall, then select the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="d70d9-p105">Na caixa de diálogo **Definir Novo Servidor Office Web Apps**, clique em **OK** e em **OK** na caixa de diálogo **Editar Propriedades**. Em seguida, a URL de descoberta do Office Online será listada como uma das associações do pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-p105">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, click **OK**, and then click **OK** in the **Edit Properties** dialog box. The Office Online discovery URL will then be listed as one of the pool's Associations.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d70d9-125">Você precisará repetir esse processo para cada pool que precisar ser associado ao seu Servidor do Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-125">You will have to repeat this process for each pool that needs to be associated with your Office Web Apps Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-p106">Depois que você adicionar a URL de descoberta à topologia, terá que publicar a topologia atualizada. Para isso, no Construtor de Topologias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-p106">After you have added the discovery URL to the topology, you must then publish the updated topology. To do that in Topology Builder:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d70d9-128">Clique em **Ação** e depois em **Publicar Topologia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-128">Click **Action** and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d70d9-129">No assistente Publicar topologia, na página **Publicar a Topologia**, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-129">In the Publish Topology wizard, on the **Publish the Topology** page, click **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d70d9-130">Na página **Assistente de publicação concluído**, clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-130">On the **Publishing wizard complete** page, click **Finish**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d70d9-131">Feche o Construtor de Topologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-131">Close Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="configure-access-for-external-users"></a><span data-ttu-id="d70d9-132">Configurar o acesso para usuários externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-132">Configure access for external users</span></span>

<span data-ttu-id="d70d9-133">Se você quiser que usuários externos (ou seja, que se conectam de fora do firewall da organização) tenham acesso a apresentações do PowerPoint do  PowerPoint, será necessário usar o  e um servidor de proxy reverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-133">If you want external users (that is, users logging on from outside your organization’s firewall) to have access to  PowerPoint presentations, then you will need to use  and a reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-134">Também será necessário criar e configurar uma regra de publicação de site, que ajudará a assegurar que os usuários possam se conectar ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-134">You will also need to create and configure a website publishing rule, which will help ensure that users are able to connect to the server.</span></span> 
  
## <a name="validate-the-configuration"></a><span data-ttu-id="d70d9-135">Validar a configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-135">Validate the configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d70d9-136">Após a adição do  à topologia, e após a publicação da topologia, você deverá ver dois novos eventos no log de eventos do .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-136">After  has been added to the topology, and after that topology has been published, you should see two new event log events in the  event log.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-137">Primeiro, um evento LS Data MCU (ID 41034) deve ser adicionado; esse evento relatará que o Servidor do Office Web Apps foi descoberto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-137">First, an LS Data MCU event (event ID 41034) should be added; this event will report that the Office Web Apps Server has been discovered:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d70d9-138">**O Servidor do Office Web Apps do servidor de webconferência foi descoberto, o conteúdo do PowerPoint está habilitado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server is discovered, PowerPoint content is enabled.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-p109">Além disso, você deve ver outro evento LS Data MCU (ID 41032) que relata as URLs do Office Web Apps Server. Por exemplo, você deve ver algo semelhante a isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-p109">In addition to that you should see another LS Data MCU event (event ID 41032) that reports back Office Web Apps Server URLs. For example, you should see something similar to this:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d70d9-141">**Descoberta bem-sucedida do Servidor do Office Web Apps dp Servidor de Conferência da Web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-141">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d70d9-142">Página do apresentador interna do Servidor do Office Web Apps: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&embed=</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-142">Office Web Apps Server internal presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&embed=</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d70d9-143">Página do participante interna do Servidor do Office Web Apps: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&embed=true&=</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-143">Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&embed=true&=</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-144">Se você configurou o acesso para usuários externos, também verá algo semelhante ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-144">If you have configured access for external users, you will see also see something similar to:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d70d9-145">Página do apresentador externa do Servidor do Office Web Apps: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&embed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-145">Office Web Apps Server external presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&embed</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d70d9-146">Página do participante interna do Servidor do Office Web Apps: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&embed=true&=</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-146">Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&embed=true&=</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-147">Se você vir um evento LS Data MCU com o ID 41033, significa que a descoberta do  falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-147">If you see an LS Data MCU event with the event ID of 41033 that means that  discovery has failed.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-149">Se o processo de descoberta falhar repetidamente, você deve remover o Servidor do Office Web Apps do seu documento de topologia, publicar a topologia atualizada e tentar adicionar o  novamente à topologia depois que os problemas de conectividade tiverem sido resolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-149">If the discovery process fails repeatedly you should remove Office Web Apps Server from your topology document, publish the updated topology, and then try adding  back to the topology after the connectivity issues have been resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-150">Se o  parecer estar configurado corretamente e tiver sido reconhecido pelo processo de descoberta, é possível verificar se o  está funcionando conforme o esperado compartilhando uma apresentação do PowerPoint entre um par de clientes do  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-150">If  appears to be configured correctly and has been recognized by the discovery process you can verify that  is working as expected by sharing a PowerPoint presentation between a pair of  clients.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-151">Se o Usuário A puder carregar e exibir a apresentação do PowerPoint e se o Usuário B puder participar da reunião e ver a apresentação, então o  está funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-151">If User A can load and display the PowerPoint presentation and if User B can then join the meeting and see that presentation then  is working.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d70d9-152">Mesmo que o pareça estar configurado corretamente, é possível receber a mensagem de erro “Alguns recursos de compartilhamento não estão disponíveis devido a problemas de conectividade do servidor” ao tentar compartilhar uma apresentação do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-152">Even if  appears to be configured correctly, you could potentially receive the error message “Some sharing features are unavailable due to server connectivity issues” when you try sharing a PowerPoint presentation.</span></span> <span data-ttu-id="d70d9-153">Se você receber essa mensagem de erro, você deve reiniciar o servidor (ou servidores) de Front End associados ao novo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70d9-153">If you receive that error message you should restart the Front End server (or servers) associated with the new .</span></span>
  

