---
title: Configurando intervalos de porta e uma qualidade de serviço para seus servidores de borda
ms:assetid: 6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204996(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184469
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Este artigo descreve como configurar intervalos de portas para servidores de borda e como configurar uma política de qualidade de serviço para o seu A / V servidores de borda.
ms.openlocfilehash: b0f0b9c974b547004204a624840877aed71a02ff
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223126"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9b5af-103">Configurando intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para os servidores de borda em Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-104">Este artigo descreve como configurar intervalos de portas para servidores de borda e como configurar uma política de qualidade de serviço para o seu A / V servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-104">This article describes how to configure port ranges for Edge Servers and how to configure a Quality of Service policy for your A/V Edge Servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="9b5af-105">Configurar intervalos de porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-106">Com os servidores de borda, você não precisa configurar intervalos de portas separadas para áudio, vídeo e compartilhamento de aplicativos; da mesma forma, os intervalos de porta usados para servidores de borda não possuem que corresponder os intervalos de porta usados com os servidores de mediação, aplicativo e conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-106">With Edge servers, you do not have to configure separate port ranges for audio, video, and application sharing; likewise, the port ranges used for Edge servers do not have to match the port ranges used with your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-107">Antes de continuar com o nosso exemplo, é importante enfatizar que embora exista a essa opção, é recomendável que você não altere os intervalos de porta, pois isso pode afetar adversamente o alguns cenários se você mover fora do intervalo de 50000 portas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-107">Before we proceed with our example, it's important to stress that while this option exists, we recommend you not change the port ranges, as this may adversely affect some scenarios if you move out of the 50000 port range.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-108">Por exemplo, suponha que você configurou os servidores de mediação, aplicativo e conferência para usar esses intervalos de portas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-108">For example, suppose you have configured your Conferencing, Application, and Mediation servers to use these port ranges:</span></span>


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="9b5af-109">Tipo de pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-109">Packet Type</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9b5af-110">Porta inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-110">Starting Port</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9b5af-111">Número de portas reservadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-111">Number of Ports Reserved</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-112">Compartilhamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-112">Application sharing</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-113">40803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-113">40803</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-114">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-114">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-115">Áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-115">Audio</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-116">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-116">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-117">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-117">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-118">Vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-118">Video</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-119">57500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-119">57500</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-120">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-120">8034</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-121"><strong>Totais</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-121"><strong>Totals</strong></span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b5af-122">24730</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-122">24730</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


<span data-ttu-id="9b5af-123">Como você pode ver, seus intervalos de porta para áudio, vídeo e iniciar na porta 40803 de compartilhamento de aplicativos e abranger um total de 24732 portas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-123">As you can see, your port ranges for audio, video, and application sharing start at port 40803 and encompass a total of 24732 ports.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-124">Se você preferir, você pode configurar um determinado servidor de borda para usar estes valores de porta geral, executando um comando semelhante a este de dentro do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-124">If you prefer, you can configure a given Edge Server to use these overall port values by running a command similar to this one from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsEdgeServer -Identity EdgeServer:atl-edge-001.litwareinc.com -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730

<span data-ttu-id="9b5af-125">Ou, use o seguinte comando para configurar simultaneamente todos os servidores de borda em sua organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-125">Or, use the following command to simultaneously configure all the Edge Servers in your organization:</span></span>

    Get-CsService -EdgeServer | ForEach-Object {Set-CsEdgeServer -Identity $_.Identity -MediaCommunicationPortStart 40803 -MediaCommunicationPortCount 24730}

<span data-ttu-id="9b5af-126">Você pode verificar as configurações de porta atuais dos servidores de borda usando este Skype para o comando do Shell de gerenciamento do servidor de negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-126">You can verify the current port settings for your Edge Servers by using this Skype for Business Server Management Shell command:</span></span>

    Get-CsService -EdgeServer | Select-Object Identity, MediaCommunicationPortStart, MediaCommunicationPortCount

<span data-ttu-id="9b5af-127">Novamente, enquanto que fornecermos essas opções, é altamente recomendável que deixar as coisas como são para a configuração de porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-127">Again, while we do provide these options, we strongly recommend you leave things as they are for the port configuration.</span></span>

## <a name="configure-a-qos-policy-for-your-av-edge-servers"></a><span data-ttu-id="9b5af-128">Configurar uma política de QoS para o seu A / V servidores de borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-128">Configure a QoS policy for your A/V Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-129">Além de criar políticas de QoS para os servidores de mediação, aplicativo e conferência, você também deve criar políticas de áudio e vídeos para o lado interno do seu / servidores de borda V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-129">In addition to creating QoS policies for your Conferencing, Application, and Mediation servers, you must also create both audio and video policies for the internal side of your A/V Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-130">No entanto, as diretivas usadas nos servidores de borda são diferentes de diretivas usadas em seus servidores de mediação, aplicativo e conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-130">However, the policies used on your Edge servers are different from the policies used on your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-131">Para os servidores de mediação, aplicativo e conferência, você especificou um intervalo de porta de origem; com os servidores de borda, você precisa especificar um intervalo de porta de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-131">For the Conferencing, Application, and Mediation servers, you specified a source port range; with Edge servers, you need to specify a destination port range.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-132">Dessa forma, você simplesmente não é possível aplicar as diretivas de QoS de servidor de mediação, aplicativo e conferência para os servidores de borda: essas políticas simplesmente não funcionarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-132">Because of this, you cannot simply apply the Conferencing, Application, and Mediation server QoS policies to your Edge servers: these policies simply won't work.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-133">Em vez disso, você deve criar novas políticas e aplicar essas políticas para os servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-133">Instead, you must create new policies and apply those policies to your Edge servers only.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-134">O procedimento a seguir descreve o processo de criação de objetos de diretiva de grupo do Active Directory que podem ser usados para gerenciar o Quality of Service nos servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-134">The following procedure describes the process for creating Active Directory Group Policy objects that can be used to manage Quality of Service on Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-135">Obviamente, é possível que os servidores de borda são servidores autônomos que não têm contas do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-135">Of course, it's possible that your Edge servers are stand-alone servers that do not have Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-136">Se for esse o caso, você pode usar a diretiva de grupo local, em vez de diretiva de grupo do Active Directory: a única diferença é que você deve criar essas diretivas locais usando o Editor de diretiva de Grupo Local e individualmente deve criar o mesmo conjunto de políticas em cada servidor de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-136">If that's the case, you can use local Group Policy instead of Active Directory Group Policy: the only difference is that you must create these local policies using the Local Group Policy Editor, and must individually create the same set of policies on each Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-137">Para iniciar o Editor de diretiva de Grupo Local em um servidor de borda, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-137">To start the Local Group Policy Editor on an Edge server, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b5af-138">Clique em  \*\*Iniciar \*\* e em  \*\*Executar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-138">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b5af-139">Na caixa de diálogo **Executar** , digite **gpedit. msc**e pressione ENTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-139">In the **Run** dialog box, type **gpedit.msc**, and then press ENTER.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-140">Se você estiver criando diretivas baseadas no Active Directory, em seguida, você deve fazer logon em um computador no qual o gerenciamento de diretiva de grupo tenha sido instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-140">If you are creating Active Directory-based policies, then you should log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-141">Nesse caso, abra o gerenciamento de diretiva de grupo (clique em **Iniciar**, aponte para **Ferramentas administrativas**e clique em **Gerenciamento de diretiva de grupo**) e, em seguida, conclua as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-141">In that case, open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**), and then complete the following steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b5af-142">Em gerenciamento de diretiva de grupo, localize o contêiner onde a nova diretiva deve ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-142">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-143">Por exemplo, se todos os seu Skype para computadores Business Server estiverem localizado em uma unidade Organizacional denominada Skype para Business Server, a nova diretiva deve ser criada no Skype para negócios UO de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-143">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b5af-144">Com o botão direito do contêiner apropriado e clique em **criar um GPO neste domínio e vinculá-lo aqui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-144">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9b5af-145">Na caixa de diálogo **Novo GPO** , digite um nome para o novo objeto de diretiva de grupo na caixa **nome** (por exemplo, **Skype para o áudio do servidor de negócios**) e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-145">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server Audio**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9b5af-146">Com o botão direito na política recém criada e clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-146">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-147">A partir daqui o processo é idêntico, independente se você estiver criando uma política do Active Directory ou uma política local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-147">From here the process is identical regardless of whether you are creating an Active Directory policy or a local policy:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b5af-148">No Editor de gerenciamento de diretiva de grupo ou o Editor de diretiva de Grupo Local, expanda **Configuração do computador**, expanda **diretivas**, expanda **Configurações do Windows**, do mouse em **QoS baseada em política**e clique em **Criar nova política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-148">In the Group Policy Management Editor or the Local Group Policy Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b5af-149">Na caixa de diálogo **QoS baseada em política** , na página de abertura, digite um nome para a nova política (por exemplo, **Skype para o áudio do servidor de negócios**) na caixa **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-149">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server Audio**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-150">Selecione **Especificar valor de DSCP** e defina o valor para **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-150">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-151">Deixe **Especificar taxa de aceleração saída** desmarcada e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-151">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9b5af-152">Na próxima página, certifique-se de que **todos os aplicativos** está selecionada e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-152">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-153">Essa configuração instrui a rede para procurar todos os pacotes com uma marcação de DSCP 46, não apenas de pacotes criados por um aplicativo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-153">This setting instructs the network to look for all packets with a DSCP marking of 46, not just packets created by a specific application.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9b5af-154">Na terceira página, certifique-se de que **qualquer endereço IP de origem** e de **qualquer endereço IP de destino** estão marcada e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-154">On the third page, make sure that both **Any source IP address** and **Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-155">Estas duas configurações Certifique-se de que os pacotes serão gerenciados independentemente do computador (endereço IP) enviadas nesses pacotes e qual computador (endereço IP) receberá nesses pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-155">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9b5af-156">Na página quatro, selecione **TCP e UDP** na lista suspensa **, selecione o protocolo que essa política de QoS se aplica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-156">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-157">TCP (Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) são os dois protocolos de rede mais comumente usados pelo Skype para Business Server e seus aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-157">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9b5af-158">Sob o título, **Especifique o número da porta de destino**, selecione **este ou intervalo de porta de destino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-158">Under the heading **Specify the destination port number**, select **From this destination port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-159">Na caixa de texto que o acompanha, digite o intervalo de portas reservado para transmissões de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-159">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-160">Por exemplo, se você reservadas portas 49152 através de portas 57500 para tráfego de áudio, insira o intervalo de portas usando este formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-160">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-161">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-161">Click **Finish**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-162">Depois que você criou a política de QoS para o tráfego de áudio, você deve criar uma segunda política para o tráfego de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-162">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should create a second policy for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-163">Para criar uma política para vídeo, siga o mesmo procedimento básico que seguiu quando criar a política de áudio, tornando essas substituições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-163">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b5af-164">Use um nome de política diferente (e único) (por exemplo, **Skype para Business Server vídeo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-164">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b5af-165">Defina o valor DSCP para **34** , em vez de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-165">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-166">(Observe que você não precisa usar um valor DSCP de 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-166">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-167">O único requisito é que você use um valor DSCP diferente para vídeo que você usou para áudio.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-167">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b5af-168">Use o intervalo de portas previamente configurados para o tráfego de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-168">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-169">Por exemplo, se você tiver reservadas portas 57501 a 65535 para vídeo, defina o intervalo de portas a esta: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-169">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-170">Novamente, isso deve ser configurado como o intervalo de porta de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-170">Again, this should be configured as the destination port range.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-171">Se você decidir criar uma política para gerenciar o tráfego de compartilhamento de aplicativo, você deve criar uma terceira política, fazendo as seguintes substituições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-171">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b5af-172">Use um nome de política diferente (e único) (por exemplo, **Skype para compartilhamento de aplicativos do Business Server**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-172">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b5af-173">Defina o valor DSCP para **24** em vez de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-173">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-174">(Novamente, você não precisará usar um valor DSCP de 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-174">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-175">O único requisito é que você use um valor DSCP diferente para compartilhamento de aplicativos que você usou para áudio ou vídeo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-175">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b5af-176">Use o intervalo de portas previamente configurados para o tráfego de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-176">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-177">Por exemplo, se você tiver reservadas portas 40803 através de 49151 para compartilhamento de aplicativos, defina o intervalo de portas a esta: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-177">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-178">As novas políticas que você criou não terão efeito até que a diretiva de grupo tenha sido atualizada nos servidores de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-178">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-179">Embora a Política de Grupo seja periodicamente atualizada por si só, você pode forçar a atualização imediata executando o comando a seguir em cada computador em que a Política de Grupo deve ser atualizada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-179">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpudate.exe /force

<span data-ttu-id="9b5af-180">Este comando pode ser executado de dentro do Skype para Business Server ou de qualquer janela de comando que está sendo executado em credenciais de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-180">This command can be run from within the Skype for Business Server or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-181">Para executar uma janela de comando com credenciais de administrador, clique em **Iniciar**, clique com o botão direito do mouse em **Prompt de Comando** e clique em **Executar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-181">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-182">Observe que talvez seja necessário reiniciar o servidor de borda mesmo após executar Gpudate.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-182">Note that you might need to restart the Edge server even after running Gpudate.exe.</span></span>

<span data-ttu-id="9b5af-183">Para ajudar a garantir que os pacotes de rede sejam marcados com o valor DSCP apropriado, você também deve criar uma nova entrada de registro em cada computador, Concluindo o seguinte procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-183">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b5af-184">Clique em  \*\*Iniciar \*\* e em  \*\*Executar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-184">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b5af-185">Na caixa de diálogo **Executar** , digite **regedit**e pressione ENTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-185">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9b5af-186">No Editor do registro, expanda **HKEY\_LOCAL\_máquina**, expanda **SYSTEM**, expanda **CurrentControlSet**, expanda **Serviços**e depois expanda **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-186">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9b5af-187">Clique com o botão **Tcpip**, aponte para **novo**e clique em **chave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-187">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-188">Depois que a nova chave do registro é criada, digite **QoS**e pressione ENTER para renomear a chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-188">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9b5af-189">Com o botão direito **QoS**, aponte para **novo**e clique em **Valor de cadeia de caracteres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-189">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-190">Depois que o novo valor do registro é criado, digite **não use NLA**e pressione ENTER para renomear o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-190">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9b5af-191">Clique duas vezes em **fazer sem uso NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-191">Double-click **Do no use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="9b5af-192">Na caixa de diálogo **Editar cadeia de caracteres** , digite **1** na caixa **dados do valor** e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-192">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9b5af-193">Feche o Editor do registro e reinicie seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b5af-193">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>