---
title: Configurando intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus servidores de mediação, aplicativo e conferência
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Este artigo descreve como configurar intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus servidores de mediação, aplicativo e conferência.
ms.openlocfilehash: 736a0d343c67585266833195780c7f76cbee51dd
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223434"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="d0b53-103">Configurando intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus servidores de mediação, aplicativo e conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-104">Este artigo descreve como configurar intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus servidores de mediação, aplicativo e conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-104">This article describes how to configure port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="d0b53-105">Configurar intervalos de porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-106">Para implementar o Quality of Service, você deve configurar intervalos de porta idênticos para áudio, vídeo e compartilhamento em seus servidores de mediação, aplicativo e conferência; de aplicativos Além disso, esses intervalos de portas não devem ser sobrepostos de nenhuma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-106">To implement Quality of Service, you should configure identical port ranges for audio, video, and application sharing on your Conferencing, Application, and Mediation servers; furthermore, those port ranges must not overlap in any way.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-107">Para usar um exemplo simples, vamos supor que você usa as portas 10000 por meio de 10999 para vídeo em seus servidores de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-107">To use a simple example, suppose you use ports 10000 through 10999 for video on your Conferencing servers.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-108">Isso significa que você também deve reservar portas 10000 por meio de 10999 para vídeo em seus servidores de mediação e de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-108">That means that you must also reserve ports 10000 through 10999 for video on your Application and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-109">Se você não fizer isso, QoS não funcionará conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-109">If you do not, QoS will not work as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-110">Da mesma forma, suponha que você reservar portas 10000 por meio de 10999 para vídeo, mas reserva portas 10500 por meio de 11999 para áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-110">Similarly, suppose you reserve ports 10000 through 10999 for video, but then reserve ports 10500 through 11999 for audio.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-111">Isso pode criar problemas de qualidade de serviço, porque a sobreposição de intervalos de porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-111">This can create problems for Quality of Service, because the port ranges overlap.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-112">Com o QoS, cada modalidade deve ter um conjunto exclusivo de portas: se você usar portas 10000 por meio de 10999 para vídeo, você terá que usar um intervalo diferente (por exemplo, 11000 por meio de 11999, para áudio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-112">With QoS, each modality must have a unique set of ports: if you use ports 10000 through 10999 for video, then you'll have to use a different range (for example, 11000 through 11999, for audio).</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-113">Por padrão, os intervalos de porta de áudio e vídeo não se sobreponham no Skype para Business Server; No entanto, os intervalos de porta atribuída ao aplicativo de sobreposição de compartilhamento com ambos os intervalos de porta de áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-113">By default, audio and video port ranges do not overlap in Skype for Business Server; however, the port ranges assigned to application sharing overlap with both the audio and video port ranges.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-114">(Que, por sua vez, significa que nenhum desses intervalos são exclusivos.) Você pode verificar os intervalos de porta existente para os servidores de mediação, aplicativo e conferência, executando os seguintes três comandos de dentro do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-114">(Which, in turn, means that none of these ranges are unique.) You can verify the existing port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers by running the following three commands from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="d0b53-115">Como você pode ver nos comandos anteriores, cada tipo de porta – áudio, vídeo e compartilhamento de aplicativos – é atribuído dois valores de propriedade separada: a porta de início e a contagem de porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-115">As you can see in the preceding commands, each port type – audio, video, and application sharing – is assigned two separate property values: the port start and the port count.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-116">A porta de início indica a primeira porta usada para esse modalidade; Por exemplo, se o início da porta de áudio for igual a 50000 isso significa que a primeira porta usada para o tráfego de áudio é a porta 50000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-116">The port start indicates the first port used for that modality; for example, if the audio port start is equal to 50000 that means that the first port used for audio traffic is port 50000.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-117">Se a contagem de porta de áudio é 2 (que não é um valor válido, mas é usado aqui para fins ilustrativos), isso significa que apenas duas portas são alocadas para áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-117">If the audio port count is 2 (which is not a valid value, but is used here for illustration purposes), that means that only two ports are allocated for audio.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-118">Se a primeira porta é a porta 50000 e há um total de duas portas, isso significa que a segunda porta deve ser a porta 50001 (porta intervalos precisam ser contíguos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-118">If the first port is port 50000 and there are a total of two ports, that means the second port must be port 50001 (port ranges have to be contiguous).</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-119">Como resultado, o intervalo de portas para áudio seria portas 50000 por meio de 50001, inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-119">As a result, the port range for audio would be ports 50000 through 50001, inclusive.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="d0b53-120">Observe também que o servidor de aplicativo e servidor de mediação apenas suportem a QoS para áudio; Você não precisará alterar vídeo ou portas em seus servidores de aplicativos ou servidores de mediação de compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-120">Note, too that Application server and Mediation server only support QoS for audio; you do not need to change video or application sharing ports in your Application servers or Mediation servers.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-121">Se você executar os três comandos anteriores, você verá que a porta padrão valores para Skype para Business Server configurados como esta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-121">If you run the preceding three commands, you'll see that that the default port values for Skype for Business Server are configured like this:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d0b53-122">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-122">Property</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d0b53-123">Servidor de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-123">Conferencing Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d0b53-124">Servidor de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-124">Application Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d0b53-125">Servidor de Mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-125">Mediation Server</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-126">AudioPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-126">AudioPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-127">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-127">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-128">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-128">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-129">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-129">49152</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-130">AudioPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-130">AudioPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-131">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-131">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-132">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-132">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-133">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-133">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-134">VideoPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-134">VideoPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-135">57501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-135">57501</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-136">VideoPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-136">VideoPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-137">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-137">8034</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-138">ApplicationSharingPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-138">ApplicationSharingPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-139">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-139">49152</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-140">ApplicationSharingPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-140">ApplicationSharingPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d0b53-141">16383</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-141">16383</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="d0b53-142">Conforme observado anteriormente, ao configurar Skype para o servidor de negócios de portas para QoS, você deve assegurar que: 1) configurações de porta de áudio são idênticas em seus servidores de mediação, aplicativo e conferência; e, 2) intervalos de porta não se sobreponham.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-142">As noted previously, when configuring Skype for Business Server ports for QoS, you should ensure that: 1) audio port settings are identical across yours Conferencing, Application, and Mediation servers; and, 2) port ranges do not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-143">Se você observe atentamente a tabela anterior, você verá os intervalos de porta são idênticos entre os tipos de três servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-143">If you look closely at the preceding table, you will see that the port ranges are identical across the three server types.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-144">Por exemplo, a porta de áudio inicial é definida para a porta 49152 em cada tipo de servidor e o número total de portas reservadas para áudio em cada servidor também é idêntico: 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-144">For example, the starting audio port is set to port 49152 on each server type, and the total number of ports reserved for audio in each server is also identical: 8348.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-145">No entanto, a porta intervalos sobreposição: início de portas de áudio na porta 49152, mas isso faça as portas reserve para compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-145">However, the port ranges overlap: audio ports start at port 49152, but so do the ports set aside for application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-146">Para fazer uso eficaz do Quality of Service, o compartilhamento de aplicativos deve ser reconfigurado para usar um intervalo de porta exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-146">In order to make optimal use of Quality of Service, application sharing should be reconfigured to use a unique port range.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-147">Por exemplo, você poderia configurar para iniciar na porta 40803 e usar 8348 portas de compartilhamento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-147">For example, you could configure application sharing to start at port 40803 and to use 8348 ports.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-148">(Por que 8348 portas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-148">(Why 8348 ports?</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-149">Se você adicionar esses valores juntos-- 40803 + 8348 – que significa que a compartilhamento de aplicativos usar portas 40803 através da porta 49150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-149">If you add those values together -- 40803 + 8348 -- that means that application sharing will use ports 40803 through port 49150.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-150">Porque as portas de áudio não começam até a porta 49152, você não terá mais qualquer sobrepostas intervalos de porta.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-150">Because audio ports do not begin until port 49152, you will no longer have any overlapping port ranges.)</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-151">Depois de ter selecionado o novo intervalo de porta para compartilhamento de aplicativos, você pode fazer as alterações usando o cmdlet Set-CsConferencingServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-151">After you have selected the new port range for application sharing, you can make your change by using the Set-CsConferencingServer cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-152">Essa alteração não precisam ser feitas em seus servidores de aplicativo ou em seus servidores de mediação, pois esses servidores não manipular o tráfego de compartilhamento de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-152">This change does not need to be made on your Application servers or on your Mediation servers, because these servers do not handle application sharing traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-153">Você precisará alterar os valores de porta nesses servidores se você decidir reatribuir as portas usadas para o tráfego de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-153">You only need to change port values on these servers if you decide to reassign the ports used for audio traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-154">Para modificar os valores de porta do compartilhamento de aplicativo em um único servidor de conferência, execute um comando semelhante a esse a partir dentro do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-154">To modify the port values for application sharing on a single Conferencing server, run a command similar to this from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

<span data-ttu-id="d0b53-155">Se você quiser fazer essas alterações em todos os servidores de conferência, você pode executar esse comando em vez disso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-155">If you want to make these changes on all your Conferencing servers, you can run this command instead:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

<span data-ttu-id="d0b53-156">Após alterar as configurações de porta, você deve parar e, em seguida, reiniciar cada serviço afetado pelas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-156">After changing port settings, you should stop and then restart each service affected by the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-157">Não é obrigatório que seus servidores de conferência, servidores de aplicativos e servidores de mediação compartilham o intervalo de portas mesmo exato; o requisito de true somente é que você reserve intervalos de porta exclusivo em todos os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-157">It is not mandatory that your Conferencing servers, Application servers, and Mediation servers share the exact same port range; the only true requirement is that you set aside unique port ranges on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-158">No entanto, a administração geralmente será mais fácil se você usar o mesmo conjunto de portas em todos os servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-158">However, administration will typically be easier if you use the same set of ports on all your servers.</span></span>

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="d0b53-159">Configurar uma política de qualidade de serviço no Skype para Business Server para os servidores de mediação, aplicativo e conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-159">Configure a Quality of Service policy in Skype for Business Server for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-160">Configurando intervalos de portas facilita o uso de qualidade de serviço, garantindo que todo o tráfego de um tipo especificado (por exemplo, todo o tráfego áudio) passa pelo mesmo conjunto de portas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-160">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-161">Isso facilita para o sistema identificar e marcar um determinado pacote: se a porta 49152 é reservada para o tráfego de áudio, então qualquer pacote viajando por porta 49152 pode ser marcado com um código DSCP que indica que este é um pacote de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-161">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-162">Por sua vez, isso permite que os roteadores identificar o pacote como um pacote de áudio e dê a ela uma prioridade maior que pacotes desmarcados (por exemplo, pacotes usados para copiar um arquivo de um servidor para outro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-162">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-163">No entanto, o restringir simplesmente um conjunto de portas para um tipo específico de tráfego não resultar em pacotes viajando através das portas que sejam marcadas com o código DSCP apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-163">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-164">Além de definir intervalos de porta, você também deve criar políticas de qualidade de serviço que especificam o código DSCP a ser associado a cada intervalo de portas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-164">In addition to defining port ranges, you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-165">Para Skype para Business Server, que geralmente significa criando duas diretivas: uma para áudio e outra para vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-165">For Skype for Business Server, that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-166">Qualidade das diretivas de serviço são mais facilmente criado e gerenciado, usando a diretiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-166">Quality of Service policies are most easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-167">(Essas políticas a mesmas também podem ser criadas usando diretivas de segurança local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-167">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-168">No entanto, que requer a repita o mesmo procedimento em cada computador.) O conjunto inicial de políticas de QoS (um para áudio) e outro para vídeo deve ser aplicado apenas ao Skype para computadores Business Server executando o servidor de conferência, servidor de aplicativos e/ou os serviços de servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-168">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Skype for Business Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-169">Se todos esses computadores estiverem localizados na mesma UO Active Directory, você pode simplesmente atribuir o novo objeto de diretiva de grupo (GPO) a essa UO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-169">If all of these computers are located in the same Active Directory OU, you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-170">Como alternativa, você pode seguir outras etapas para direcionar a nova política aos computadores especificados; Por exemplo, você pode colocar os computadores adequados em um grupo de segurança e use a filtragem de segurança de diretiva de grupo para aplicar o GPO apenas a esse grupo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-170">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-171">Para criar uma política de qualidade de serviço de gerenciamento de áudio, faça logon em um computador no qual o gerenciamento de diretiva de grupo tenha sido instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-171">To create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-172">Abra Gerenciamento de diretiva de grupo (clique em **Iniciar**, aponte para **Ferramentas administrativas**e clique em **Gerenciamento de diretiva de grupo**) e conclua o procedimento a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-172">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d0b53-173">Em gerenciamento de diretiva de grupo, localize o contêiner onde a nova diretiva deve ser criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-173">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-174">Por exemplo, se todos os seu Skype para computadores Business Server estiverem localizado em uma unidade Organizacional denominada Skype para Business Server, em seguida, a nova diretiva deve ser criada do Skype Business Server ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-174">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, then the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d0b53-175">Com o botão direito do contêiner apropriado e clique em **criar um GPO neste domínio e vinculá-lo aqui**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-175">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d0b53-176">Na caixa de diálogo **Novo GPO** , digite um nome para o novo objeto de diretiva de grupo na caixa **nome** (por exemplo, **Skype para Business Server QoS**) e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-176">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server QoS**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d0b53-177">Com o botão direito na política recém criada e clique em **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-177">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="d0b53-178">No Editor de gerenciamento de diretiva de grupo, expanda **Configuração do computador**, expanda **diretivas**, expanda **Configurações do Windows**, do mouse em **QoS baseada em política**e clique em **Criar nova política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-178">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="d0b53-179">Na caixa de diálogo **QoS baseada em política** , na página de abertura, digite um nome para a nova política (por exemplo, **Skype para Business Server QoS**) na caixa **nome** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-179">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-180">Selecione **Especificar valor de DSCP** e defina o valor para **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-180">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-181">Deixe **Especificar taxa de aceleração saída** desmarcada e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-181">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="d0b53-182">Na próxima página, certifique-se de que **todos os aplicativos** está selecionada e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-182">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-183">Isso simplesmente garante que todos os aplicativos corresponderá pacotes a partir do intervalo de portas especificado com o código DSCP especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-183">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="d0b53-184">Na terceira página, certifique-se de que ambas as **qualquer endereço IP de origem e qualquer endereço IP de destino** estão selecionadas e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-184">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-185">Estas duas configurações Certifique-se de que os pacotes serão gerenciados independentemente do computador (endereço IP) enviadas nesses pacotes e qual computador (endereço IP) receberá nesses pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-185">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="d0b53-186">Na página quatro, selecione **TCP e UDP** na lista suspensa **, selecione o protocolo que essa política de QoS se aplica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-186">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-187">TCP (Transmission Control Protocol) e UDP (User Datagram Protocol) são os dois protocolos de rede mais comumente usados pelo Skype para Business Server e seus aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-187">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="d0b53-188">Sob o título, **Especifique o número da porta de origem**, selecione **este ou intervalo de porta de origem**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-188">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-189">Na caixa de texto que o acompanha, digite o intervalo de portas reservado para transmissões de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-189">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-190">Por exemplo, se você reservadas portas 49152 através de portas 57500 para tráfego de áudio, insira o intervalo de portas usando este formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-190">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-191">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-191">Click **Finish**.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="d0b53-192">O valor DSCP de 46 é relativamente arbitrário: Embora DSCP 46 é frequentemente usado para marcar os pacotes de áudio, você não precisará usar o DSCP 46 para comunicações de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-192">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-193">Se você já implementou QoS e você estiver usando um código DSCP diferente para áudio (por exemplo, 40 de DSCP), você deve configurar sua política de qualidade de serviço para usar esse mesmo código (ou seja, 40 para áudio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-193">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40), you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-194">Se você estiver implementando apenas agora Quality of Service, é recomendável que você use DSCP 46 para áudio, simplesmente porque esse valor geralmente é usado para marcar os pacotes de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-194">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-195">Depois que você criou a política de QoS para o tráfego de áudio, você deve criar uma segunda política para o tráfego de vídeo (e, opcionalmente, uma terceira política para gerenciar o tráfego de compartilhamento de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-195">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-196">Para criar uma política para vídeo, siga o mesmo procedimento básico que seguiu quando criar a política de áudio, tornando essas substituições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-196">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0b53-197">Use um nome de política diferente (e único) (por exemplo, **Skype para Business Server vídeo**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-197">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0b53-198">Defina o valor DSCP para **34** , em vez de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-198">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-199">(Observe que você não precisa usar um valor DSCP de 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-199">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-200">O único requisito é que você use um valor DSCP diferente para vídeo que você usou para áudio.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-200">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0b53-201">Use o intervalo de portas previamente configurados para o tráfego de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-201">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-202">Por exemplo, se você tiver reservadas portas 57501 a 65535 para vídeo, defina o intervalo de portas a esta: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-202">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-203">Se você decidir criar uma política para gerenciar o tráfego de compartilhamento de aplicativo, você deve criar uma terceira política, fazendo as seguintes substituições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-203">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0b53-204">Use um nome de política diferente (e único) (por exemplo, **Skype para compartilhamento de aplicativos do Business Server**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-204">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0b53-205">Defina o valor DSCP para **24** em vez de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-205">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-206">(Novamente, você não precisará usar um valor DSCP de 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-206">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-207">O único requisito é que você use um valor DSCP diferente para compartilhamento de aplicativos que você usou para áudio ou vídeo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-207">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="d0b53-208">Use o intervalo de portas previamente configurados para o tráfego de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-208">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-209">Por exemplo, se você tiver reservadas portas 40803 através de 49151 para compartilhamento de aplicativos, defina o intervalo de portas a esta: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-209">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-210">As novas políticas que você criou não terão efeito até que a diretiva de grupo tenha sido atualizada no seu Skype para computadores Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-210">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Skype for Business Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-211">Embora a Política de Grupo seja periodicamente atualizada por si só, você pode forçar a atualização imediata executando o comando a seguir em cada computador em que a Política de Grupo deve ser atualizada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-211">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="d0b53-212">Este comando pode ser executado de dentro do Skype do Shell de gerenciamento do servidor de negócios ou de qualquer janela de comando que está sendo executado em credenciais de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-212">This command can be run from within the Skype for Business Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-213">Para executar uma janela de comando com credenciais de administrador, clique em **Iniciar**, clique com o botão direito do mouse em **Prompt de Comando** e clique em **Executar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-213">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-214">Para verificar se as novas políticas de QoS foram aplicadas, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-214">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d0b53-215">Em um Skype para computador Business Server, clique em **Iniciar**e, em seguida, clique em **Executar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-215">On a Skype for Business Server computer, click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d0b53-216">Na caixa de diálogo **Executar** , digite **regedit**e pressione ENTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-216">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d0b53-217">No Editor do registro, expanda o **computador**, **HKEY\_LOCAL\_máquina**, expanda **SOFTWARE**, expanda **diretivas**, expanda **Microsoft**, expanda **Windows**e clique em **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-217">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-218">Em **QoS** , você verá chaves do registro para cada uma das políticas de QoS que você acabou de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-218">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-219">Por exemplo, se você criou duas novas diretivas (um nomeado Skype para QoS de áudio do servidor de negócios) e a outro nomeado Skype para QoS de vídeo do Business Server, você deverá ver entradas do registro para Skype para QoS de áudio do servidor de negócios e Skype para QoS de vídeo do servidor de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-219">For example, if you created two new policies (one named Skype for Business Server Audio QoS and the other named Skype for Business Server Video QoS), you should see registry entries for Skype for Business Server Audio QoS and Skype for Business Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="d0b53-220">Para ajudar a garantir que os pacotes de rede sejam marcados com o valor DSCP apropriado, você também deve criar uma nova entrada de registro em cada computador, Concluindo o seguinte procedimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-220">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d0b53-221">Clique em  \*\*Iniciar \*\* e em  \*\*Executar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-221">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d0b53-222">Na caixa de diálogo **Executar** , digite **regedit**e pressione ENTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-222">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d0b53-223">No Editor do registro, expanda **HKEY\_LOCAL\_máquina**, expanda **SYSTEM**, expanda **CurrentControlSet**, expanda **Serviços**e depois expanda **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-223">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d0b53-224">Clique com o botão **Tcpip**, aponte para **novo**e clique em **chave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-224">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-225">Depois que a nova chave do registro é criada, digite **QoS**e pressione ENTER para renomear a chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-225">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="d0b53-226">Com o botão direito **QoS**, aponte para **novo**e clique em **Valor de cadeia de caracteres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-226">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-227">Depois que o novo valor do registro é criado, digite **não use NLA**e pressione ENTER para renomear o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-227">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="d0b53-228">Clique duas vezes em **não use NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-228">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="d0b53-229">Na caixa de diálogo **Editar cadeia de caracteres** , digite **1** na caixa **dados do valor** e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-229">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="d0b53-230">Feche o Editor do registro e reinicie seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0b53-230">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
