---
title: Gerenciando a qualidade do serviço (QoS)
ms.reviewer: ''
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: A QoS (qualidade de serviço) é uma tecnologia de rede usada em algumas organizações para ajudar a oferecer uma experiência ideal para o usuário final para comunicações de áudio e vídeo.
ms.openlocfilehash: 821ebb1cd6a101856f4fbc4fb3428ecba7674245
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817357"
---
# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="b3b59-103">Gerenciando a qualidade do serviço (QoS) no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-103">Managing Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="b3b59-104">A QoS (qualidade de serviço) é uma tecnologia de rede usada em algumas organizações para ajudar a oferecer uma experiência ideal para o usuário final para comunicações de áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-104">Quality of Service (QoS) is a networking technology used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-105">A QoS é mais comumente usada em redes em que a largura de banda é limitada: com um grande número de pacotes de rede competindo por uma quantidade relativamente pequena de largura de banda disponível, a qualidade do serviço fornece uma maneira para os administradores atribuirem prioridades maiores aos pacotes transportar dados de áudio ou vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-105">QoS is most-commonly used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a relatively small amount of available bandwidth, Quality of Service provides a way for administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-106">Ao fornecer esses pacotes, é provável que as comunicações de áudio e vídeo sejam concluídas com mais rapidez e menos interrupções do que as sessões de rede envolvendo itens como transferências de arquivos, navegação na Web ou backups de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-106">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things like file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-107">Isso ocorre porque os pacotes de rede usados para transferências de arquivos ou backups de bancos de dados recebem uma atribuição de prioridade de "melhor esforço".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-107">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="b3b59-108">Como regra geral, a qualidade do serviço aplica-se somente a sessões de comunicação em sua rede interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-108">As a general rule, Quality of Service applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-109">Ao implementar QoS, você configura seus servidores e roteadores para dar suporte à marcação de pacotes; no entanto, você configura esses dispositivos para dar suporte à marcação de pacotes de uma maneira específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-109">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking; however, you configure these devices to support packet marking in a particular manner.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-110">Você não pode supor que a qualidade do serviço será compatível na Internet ou em outras redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-110">You cannot assume that Quality of Service will be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-111">Mesmo que o serviço de qualidade seja compatível com outras redes, não há garantia de que a QoS será configurada da mesma maneira que você configurou o serviço na sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-111">Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured the same way that you configured the service on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b59-112">O Skype for Business Server não requer qualidade de serviço; Se você não usa o QoS no momento, não há necessidade de instalar o serviço antes de instalar o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-112">Skype for Business Server does not require Quality of Service; if you do not currently use QoS there is no requirement that you install the service before installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-113">Se você tiver uma quantidade considerável de perda de pacotes na rede, a maneira recomendada de aliviar esse problema é adicionar mais largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-113">If you experience a considerable amount of packet loss on your network the recommended way to alleviate this problem is to add additional bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-114">Se não for possível adicionar mais largura de banda, talvez você queira implementar a qualidade do serviço em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-114">If adding more bandwidth is not possible, then you might want to implement Quality of Service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="b3b59-115">O Skype for Business Server oferece suporte total para a qualidade do serviço: isso significa que as organizações que já estão usando a QoS podem integrar facilmente o Skype for Business Server à infraestrutura de rede existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-115">Skype for Business Server offers full support for Quality of Service: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-116">Para fazer isso, você deve executar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-116">In order to do this you must perform the following tasks:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b3b59-117">[Habilitando a QoS para dispositivos que não são baseados no Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-117">[Enabling QoS for devices that are not based on Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-118">Por padrão, a QoS é desativada em computadores e outros dispositivos (como iPhones) que executam outros sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-118">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-119">Embora você possa usar o Skype for Business Server para habilitar e desabilitar a qualidade do serviço para dispositivos, normalmente não é possível usar o produto para modificar os códigos DSCP usados por esses dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-119">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b3b59-120">[Configurar intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus servidores de conferência, aplicativo e mediação](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-120">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-121">É necessário reservar um conjunto exclusivo de portas para tipos de pacotes diferentes, como áudio e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-121">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-122">Com o Skype for Business Server, você não habilita ou desabilita a qualidade do serviço por, digamos, definir um valor de propriedade como verdadeiro ou falso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-122">With Skype for Business Server you do not enable or disable Quality of Service by, say, setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-123">Em vez disso, habilite a qualidade de serviço Configurando intervalos de porta e, em seguida, criando e aplicando a política de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-123">Instead, you enable Quality of Service by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-124">Se, mais tarde, você decidir não usar o QoS, poderá "Desabilitar" a qualidade do serviço simplesmente removendo os objetos de política de grupo apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-124">If you later decide not to use QoS you can “disable” Quality of Service simply by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b3b59-125">[Configurar intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus servidores de borda](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-125">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-126">Embora não seja necessário, você pode configurar seus servidores de borda para usar os mesmos intervalos de porta que os outros servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-126">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-127">A configuração de uma política de qualidade de serviço só deve ser feita para o lado interno dos seus servidores Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-127">Configuring a Quality of Service policy should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-128">Isso porque a qualidade do serviço foi projetada para ser usada em sua rede interna e não na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-128">That's because Quality of Service is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3b59-129">[Configurando intervalos de porta e uma política de qualidade de serviço para seus clientes no Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  Esses intervalos de portas se aplicam apenas aos computadores cliente e são normalmente diferentes dos intervalos de porta configurados em seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-129">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="b3b59-130">Observe que o Skype for Business Server não é compatível com QoS para sistemas operacionais Windows que não sejam o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3b59-130">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


