---
title: Gerenciar a autenticação de servidor para servidor (OAuth) e aplicativos de parceiros no Skype for Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 38848373-c8c6-4097-bf7f-699fe471348d
description: 'Resumo: Gerencie o OAuth e os aplicativos parceiros no Skype for Business Server.'
ms.openlocfilehash: ff926440d1f00601eacfb77aadb858063b3e48b8
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49828292"
---
# <a name="manage-server-to-server-authentication-oauth-and-partner-applications-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="69025-103">Gerenciar a autenticação de servidor para servidor (OAuth) e aplicativos de parceiros no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-103">Manage server-to-server authentication (OAuth) and partner applications in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="69025-104">**Resumo:** Gerenciar aplicativos OAuth e parceiros no Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-104">**Summary:** Manage OAuth and partner applications in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-105">O Skype for Business Server deve ser capaz de se comunicar com segurança e sem problemas com outros aplicativos e produtos de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-105">Skype for Business Server must be able to securely, and seamlessly, communicate with other applications and server products.</span></span> <span data-ttu-id="69025-106">Por exemplo, você pode configurar o Skype for Business Server para que os dados de contato e/ou os dados de arquivamento são armazenados no Microsoft Exchange Server 2013; No entanto, isso só poderá ser feito se o Skype for Business Server e o Exchange puderem se comunicar com segurança entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-106">For example, you can configure Skype for Business Server so that contact data and/or archiving data is stored in Microsoft Exchange Server 2013; however, this can only be done if Skype for Business Server and Exchange are able to securely communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="69025-107">Da mesma forma, você pode agendar uma conferência do Skype for Business Server no Servidor do Office Web Apps; novamente, isso só poderá ser feito se os dois servidores (SharePoint e Skype for Business Server) confiarem um no outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-107">Likewise, you can schedule a Skype for Business Server conference from within Office Web Apps Server; again, this can only be done if the two servers (SharePoint and Skype for Business Server) trust one another.</span></span> <span data-ttu-id="69025-108">Embora seja possível usar um mecanismo de autenticação para comunicação entre o Skype for Business Server e o Exchange, mas um mecanismo separado para a comunicação do Skype for Business Server e do SharePoint, uma abordagem melhor e mais eficiente é usar um método padronizado para toda a autenticação e autorização de servidor para servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-108">Although it's possible to use one authentication mechanism for communication between Skype for Business Server and Exchange but a separate mechanism for Skype for Business Server and SharePoint communication, a better and more efficient approach is to use a standardized method for all server-to-server authentication and authorization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-109">Usar um método único e padronizado para autenticação de servidor para servidor é a abordagem tomada pelo Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-109">Using a single, standardized method for server-to-server authentication is the approach taken by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="69025-110">Iniciado com a versão Office Servers 2013, o Skype for Business Server (bem como outros produtos do Microsoft Server, incluindo o Exchange Server e o SharePoint Server) suportava o protocolo OAuth (Open Authorization) para autenticação e autorização de servidor para servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-110">Started with Office Servers 2013 release, Skype for Business Server (as well as other Microsoft Server products, including Exchange Server and SharePoint Server) supported the OAuth (Open Authorization) protocol for server-to-server authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="69025-111">Com o OAuth, um protocolo de autorização padrão usado por vários dos sites principais, as credenciais e senhas do usuário não são passadas de um computador a outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-111">With OAuth, a standard authorization protocol used by a number of major websites, user credentials and passwords are not passed from one computer to another.</span></span> <span data-ttu-id="69025-112">Em vez disso, a autenticação e autorização são baseadas na troca de tokens de segurança; esses tokens concedem acesso a um conjunto específico de recursos por um período determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-112">Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-113">A autenticação com o OAuth geralmente envolve três partes: um servidor de autorização individual e dois realms que precisam se comunicar entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-113">OAuth authentication typically involves three parties: a single authorization server and the two realms that need to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="69025-114">(Você também pode fazer a autenticação de servidor para servidor sem usar um servidor de autorização, um processo que será discutido posteriormente neste documento.) Os tokens de segurança são emitidos pelo servidor de autorização (também conhecido como servidor de token de segurança) para os dois realms que precisam se comunicar; esses tokens verificam se as comunicações provenientes de um realm devem ser confiáveis para o outro realm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-114">(You can also do server-to-server authentication without using an authorization server, a process that will be discussed later in this document.) Security tokens are issued by the authorization server (also known as a security token server) to the two realms that need to communicate; these tokens verify that communications originating from one realm should be trusted by the other realm.</span></span> <span data-ttu-id="69025-115">Por exemplo, o servidor de autorização pode emitir tokens que verificam se os usuários de um realm específico do Skype for Business Server podem acessar um realm especificado do Exchange e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-115">For example, the authorization server might issue tokens that verify that users from a specific Skype for Business Server realm are able to access a specified Exchange realm, and vice-versa.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69025-116">Um realm é simplesmente um contêiner de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-116">A realm is simply a security container.</span></span> <span data-ttu-id="69025-117">Por padrão, o Skype for Business Server usa seu domínio SIP padrão como seu realm OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-117">By default, Skype for Business Server uses your default SIP domain as its OAuth realm.</span></span> <span data-ttu-id="69025-118">Namespaces SIP adicionais são adicionados à lista nome alternativo da assunto no certificado OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-118">Additional SIP namespaces are added to the Subject Alternate Name list in the OAuth certificate.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="69025-119">O Skype for Business Server oferece suporte a três cenários de autenticação de servidor para servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-119">Skype for Business Server supports three server-to-server authentication scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="69025-120">Com o Skype for Business Server, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-120">With Skype for Business Server, you can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69025-121">Configure a autenticação de servidor para servidor entre uma instalação local do Skype for Business Server e uma instalação local do Exchange e/ou SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-121">Configure server-to-server authentication between an on-premises installation of Skype for Business Server and an on-premises installation of Exchange and/or SharePoint Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69025-122">Configure a autenticação de servidor para servidor entre um par de componentes do Microsoft 365 ou Office 365 (por exemplo, entre o Microsoft Exchange Server e o Skype for Business Server ou entre o Skype for Business Server e o SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-122">Configure server-to-server authentication between a pair of Microsoft 365 or Office 365 components (for example, between Microsoft Exchange Server and Skype for Business Server, or between Skype for Business Server and SharePoint).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69025-123">Configure a autenticação servidor para servidor em um ambiente entre locais (ou seja, autenticação de servidor para servidor entre um servidor local e um componente do Microsoft 365 ou Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-123">Configure server-to-server authentication in a cross-premises environment (that is, server-to-server authentication between an on-premises server and a Microsoft 365 or Office 365 component).</span></span>
    
<span data-ttu-id="69025-124">Observe que, neste momento, apenas o Exchange 2013, o SharePoint Server, o Lync Server 2013, o Skype for Business Server 2015 e o Skype for Business 2019 suportam autenticação de servidor para servidor; se você não estiver executando um desses servidores, não poderá implementar totalmente a autenticação OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-124">Note that, at this point in time, only Exchange 2013, SharePoint Server, Lync Server 2013, Skype for Business Server 2015, and Skype for Business 2019 support server-to-server authentication; if you are not running one of these servers, you will not be able to fully implement OAuth authentication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-125">Também deve-se apontar que a autenticação de servidor para servidor é opcional: se o Skype for Business Server não precisar se comunicar com outros servidores (como o Exchange), a autenticação de servidor para servidor poderá ser ignorada completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-125">It should also be pointed out that server-to-server authentication is optional: If Skype for Business Server does not need to communicate with other servers (such as Exchange) then server-to-server authentication can be skipped altogether.</span></span> <span data-ttu-id="69025-126">Se a autenticação de servidor para servidor já estiver configurada para o Lync Server 2013 e outros aplicativos, não será necessário reempresá-la para o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-126">If server-to-server authentication is already configured for Lync Server 2013 and other applications, there's no need to re-do it for Skype for Business Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="69025-127">No entanto, a autenticação de servidor para servidor será necessária se você quiser usar alguns dos recursos no Skype for Business Server, como o "armazenamento unificado de contatos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-127">However, server-to-server authentication is required if you want to use some of the features in Skype for Business Server, such as the "unified contact store."</span></span> <span data-ttu-id="69025-128">Com o armazenamento unificado de contatos, as informações de contato do Skype for Business Server são armazenadas no Exchange em vez de no Skype for Business Server; Isso permite que os usuários tenham um único conjunto de contatos prontamente acessíveis no Skype for Business, Outlook ou Outlook Web Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-128">With unified contact store, Skype for Business Server contact information is stored in Exchange instead of in Skype for Business Server; this enables users to have a single set of contacts that is readily accessible from within Skype for Business, Outlook, or Outlook Web Access.</span></span> <span data-ttu-id="69025-129">Como o armazenamento unificado de contatos exige que o Skype for Business Server compartilhe informações com o Exchange, você deve usar a autenticação de servidor para servidor para implantar o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-129">Because the unified contact store requires Skype for Business Server to share information with Exchange, you must use server-to-server authentication in order to deploy the feature.</span></span> <span data-ttu-id="69025-130">A autenticação de servidor para servidor também é necessária se você optar por usar o arquivamento do Exchange, no qual as transcrições das sessões de mensagens instantâneas são salvas como emails do Exchange, e não como registros de banco de dados individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-130">Server-to-server authentication is also required if you choose to use Exchange archiving, in which the transcripts of instant messaging sessions are saved as Exchange emails rather than as individual database records.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-131">Para que a versão do Skype for Business Server do Microsoft 365 ou Office 365 se comunique com seu equivalente do Exchange, o Skype for Business Server deve primeiro obter um token de segurança do servidor de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-131">For the Microsoft 365 or Office 365 version of Skype for Business Server to communicate with its Exchange counterpart, Skype for Business Server must first obtain a security token from the authorization server.</span></span> <span data-ttu-id="69025-132">Em seguida, o Skype for Business Server usa esse token de segurança para se identificar com o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-132">Skype for Business Server then uses that security token to identify itself to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="69025-133">As versões do Microsoft 365 ou Office 365 do Exchange devem passar pelo mesmo processo para se comunicar com o Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-133">The Microsoft 365 or Office 365 versions of Exchange must go through the same process in order to communicate with Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-134">No entanto, para uma autenticação de servidor para servidor ente dois servidores da Microsoft, não é preciso usar um servidor de token terceirizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-134">However, for on-premises server-to-server authentication between two Microsoft servers there is no need to use a third-party token server.</span></span> <span data-ttu-id="69025-135">Produtos de servidor como o Skype for Business Server e o Exchange têm um servidor de token integrado que pode ser usado para fins de autenticação com outros servidores da Microsoft (como o SharePoint Server) que suportam a autenticação de servidor para servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-135">Server products such as Skype for Business Server and Exchange have a built-in token server that can be used for authentication purposes with other Microsoft servers (such as SharePoint Server) that support server-to-server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="69025-136">Por exemplo, o Skype for Business Server pode emitir e assinar um token de segurança sozinho e, em seguida, usar esse token para se comunicar com o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-136">For example, Skype for Business Server can issue and sign a security token by itself, then use that token to communicate with Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="69025-137">Em um caso como esse, não há a necessidade de um servidor de token terceirizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-137">In a case like this, there is no need for a third-party token server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69025-138">Para configurar a autenticação de servidor para servidor para uma implementação local do Skype for Business Server, você deve fazer duas coisas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-138">In order to configure server-to-server authentication for an on-premises implementation of Skype for Business Server, you must do two things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69025-139">Atribua um certificado ao emissor de token integrado do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-139">Assign a certificate to the built-in Skype for Business Server token issuer.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69025-140">Configure o servidor com o quais o Skype for Business Server se comunicará para ser um "aplicativo parceiro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-140">Configure the server that Skype for Business Server will communicate with to be a "partner application."</span></span> <span data-ttu-id="69025-141">Por exemplo, se o Skype for Business Server precisar se comunicar com o Exchange, você precisará configurar o Exchange para ser um aplicativo parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-141">For example, if Skype for Business Server needs to communicate with Exchange, you will need to configure Exchange to be a partner application.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69025-142">Um "aplicativo parceiro" é qualquer aplicativo que o Skype for Business Server pode trocar diretamente tokens de segurança, sem precisar passar por um servidor de token de segurança de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-142">A "partner application" is any application that Skype for Business Server can directly exchange security tokens with, without having to go through a third-party security token server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="69025-143">Observe que o OAuth é uma parte fundamental do produto e não pode ser desabilitado ou removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-143">Note that OAuth is a core part of the product and cannot be disabled or removed.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69025-144">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-144">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="69025-145">Atribuir um certificado de autenticação de servidor para servidor ao Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-145">Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server</span></span>](assign-a-server-to-server-certificate.md)
  
[<span data-ttu-id="69025-146">Configurar um ambiente híbrido no Skype for Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69025-146">Configure a hybrid environment in Skype for Business Server</span></span>](configure-a-hybrid-environment.md)
