---
title: Expansor de Configurações Gerais de Aparelho de Filial
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 'Para editar as configurações de um aparelho de ramificação sobreviventes existente ou um servidor de ramificação sobreviventes, você receberá as seguintes seções:'
ms.openlocfilehash: 262a4c54b571d0b0232a66d0f996af96931515b1
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41793899"
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="ec34d-103">Expansor de Configurações Gerais de Aparelho de Filial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-103">Branch Office Appliance General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-104">Para editar as configurações de um aparelho de ramificação sobreviventes existente ou um servidor de ramificação sobreviventes, você receberá as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-104">To edit the settings for an existing Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec34d-105">Configurações gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ec34d-106">Configurações de resiliência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="ec34d-107">Configurações do Servidor de Mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-107">Mediation Server settings</span></span>


<span data-ttu-id="ec34d-108">Para um aparelho de ramificação sobreviventes ou um servidor de filiais sobreviventes, você recebe o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-108">For a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, you are presented with the following:</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="ec34d-109">Configurações gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-109">General settings</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-110">O nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) do aparelho de ramificação sobreviventes ou do servidor de ramificação sobreviventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-110">The fully qualified domain name (FQDN) of the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-111">Edite o FQDN do servidor para alterar o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-111">Edit the FQDN of the server to change the value.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-112">É necessário ter um registro (A) de host DNS (Sistema de Nome de Domínio) que coincida com o novo valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-112">You must have a Domain Name System (DNS) host (A) record that coincides with the new value.</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-p102">Você pode selecionar **Usar todos os endereços IP configurados** ou **Limitar o uso do serviço para os endereços IP selecionados**. Caso escolha **Limitar o uso do serviço para os endereços IP selecionados**, você definirá o endereço IP principal que o servidor utilizará para todas as comunicações, exceto para o gateway PSTN (rede telefônica pública comutada). Você define um endereço IP separado para uso do PSTN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-p102">You can select to **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to **Limit the service to defined IP addresses**, you will define the primary IP address that the server will use for all communications, except for the public switched telephone network (PSTN) gateway. You define a separate IP address for PSTN usage.</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-116">Em **Associações**, é possível editar ou especificar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-116">In **Associations**, you can edit or specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec34d-117">Associar o servidor de arquivamento permite que você selecione para associar um servidor de arquivamento com o aparelho de ramificação sobreviventes ou servidor de ramificação sobreviventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-117">Associate Archiving Server enables you to select to associate an Archiving Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-118">Você pode selecionar em um servidor de arquivamento já definido, selecionando o servidor na lista suspensa ou clicar em **novo** para especificar um novo servidor de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-118">You can select from an already defined Archiving Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="ec34d-119">Antes de publicar a topologia recém-definida, o servidor que você especificar já deverá existir e fazer parte do domínio .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-119">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and must be joined to the domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec34d-120">Associar o Monitoring Server permite que você selecione associar um servidor de monitoramento com o aparelho de ramificação sobreviventes ou servidor de ramificação sobreviventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-120">Associate Monitoring Server allows you to select to associate a Monitoring Server with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-121">Você pode selecionar em um servidor de monitoramento já definido, selecionando o servidor na lista suspensa ou clicar em **novo** para especificar um novo servidor de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-121">You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec34d-122">Associar o pool de bordas permite que você selecione a associação de um servidor de borda ou pool com o aparelho de ramificação sobreviventes ou o servidor de ramificação sobreviventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-122">Associate Edge pool enables you to select to associate an Edge Server or pool with the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-123">Você pode escolher entre um Servidor de Borda ou pool já definido, selecionando o servidor na lista suspensa, ou clicar em **Novo** para especificar um novo Servidor de Borda ou pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-123">You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the drop-down list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="ec34d-124">Resiliência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-124">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-p106">A resiliência oferece alta disponibilidade ao pool de Registradores. Ao providenciar um Registrador de backup, se o Registrador principal falhar, o Registrador de backup poderá assumir suas funções e permitir que os usuários se conectem e se comuniquem. Dependendo dos sistemas que falharam com o Registrador principal, os usuários poderão enfrentar uma redução de funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-p106">Resiliency provides high availability for the Registrar pool. By providing a backup Registrar, if the primary Registrar fails, the backup Registrar can take over for the failed Registrar, enabling users to log on and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on what systems have failed with the primary Registrar.</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-128">Na lista suspensa, selecione o pool de front-end do Enterprise Edition ou o servidor front-end Standard Edition que atuará como registrador de backup para o aparelho de ramificação sobreviventes ou o servidor de ramificação sobreviventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-128">From the drop-down list, select the Enterprise Edition Front End pool or Standard Edition Front End Server that will act as the backup Registrar for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-129">Você também pode habilitar os intervalos de tempo de Failover e Fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-129">You can also select to enable Failover and Fallback time intervals.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-130">Habilitar as configurações de tempo de failover e fallback (especificadas em segundos) permite detectar automaticamente as falhas de um Registrador, enquanto o tempo de fallback permite determinar automaticamente que o principal voltou a funcionar e pode reassumir o processo de Registrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-130">Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) allows for the automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up and can take over the Registrar process.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ec34d-131">Quando definir o intervalo de detecção de falha e de fallback, cuidado para não inserir um intervalo que provoque o failover e o fallback se o Registrador não responder por um curto período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-131">When defining the failure detection and the fallback interval, be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the Registrar fails to respond for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-132">É possível que o Registrador principal não responda por curtos períodos, baseado no carregamento do pool ou servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-132">It is possible that the primary Registrar may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-133">Os valores padrão para um aparelho de ramificação sobreviventes ou um servidor de ramificação sobreviventes em um site para um pool ou um servidor front-end da edição padrão são 120 segundos para failover e 240 segundos para fallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-133">The default values for a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition Front End Server is 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="ec34d-134">Servidor de Mediação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-134">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-135">No caso do **Servidor de Mediação**, você pode especificar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-135">For **Mediation Server** you can specify the following:</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-136">A caixa de seleção do **servidor de mediação posicionado habilitada** não está disponível em um aparelho de ramificação sobreviventes ou em um servidor de ramificação sobreviventes porque o servidor de mediação está posicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-136">The check box for **Collocated Mediation Server enabled** is not available on a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server because the Mediation Server is collocated.</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-137">Você define a porta de escuta nos servidores de pool para o protocolo TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-137">You define the listening port on the pool servers for Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-138">Por padrão, essa porta é a 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-138">By default, this port is 5067.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-139">Se você selecionar **Habilitar porta TCP**, será necessário definir uma porta TCP para o Servidor de Mediação colocado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-139">If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-140">Essa é uma configuração opcional, e você deverá verificar seus requisitos de gateway ou PSTN a fim de determinar se isso é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-140">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-141">Por padrão, o valor de porta TCP é 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-141">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-142">Você define os gateways PSTN associados ao servidor de mediação posicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-142">You define PSTN gateways that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-143">Se você já definiu gateways, eles estarão disponíveis para serem associados ao servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-143">If you have already defined gateways, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-144">Caso não tenha definido nenhum gateway, mas eles estejam disponíveis para tal, selecione **Novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-144">If you have not defined any gateways, but you have them available to define, you can select **New**.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-145">Você também pode remover gateways que já estão configurados para este servidor de mediação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-145">You can also remove gateways that are already configured for this Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-146">Selecione o gateway e clique em **Remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-146">Select the gateway, and then click **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec34d-147">Se você tiver mais de um gateway associado a um servidor de mediação, o primeiro gateway associado será o gateway padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-147">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, the first gateway associated will be the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ec34d-148">Caso precise escolher outro gateway como gateway padrão, selecione o gateway para tornar padrão e clique em **Tornar Padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-148">If you must choose another gateway as the default gateway, select the gateway that you want to make the default, and click **Make Default**.</span></span>


<span data-ttu-id="ec34d-149">Para obter detalhes sobre como definir e definir as configurações para o aparelho de ramificação sobreviventes ou o servidor de ramificação sobreviventes, consulte [soluções de resiliência de site de filial](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec34d-149">For details about defining and configuring the settings for the Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server, see [Branch-Site Resiliency Solutions](https://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx).</span></span>


