---
title: Adicionar colocações de servidor de Front-End
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Para uma implantação do Enterprise Edition, A / o serviço de conferência V é colocado no pool Front-End. Você também pode colocar o servidor de mediação no pool de Front-End, ou você pode implantá-lo como um servidor autônomo. A / o serviço de conferência de V é sempre colocado se conferência estiver habilitada.
ms.openlocfilehash: 07c43ee7c9e336bfa9d18a07ca73b4d278d48d22
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "23263785"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="d6d6d-105">Adicionar colocações de servidor de Front-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-105">Add Front End Server Collocations</span></span>

<span data-ttu-id="d6d6d-106">Para uma implantação do Enterprise Edition, A / o serviço de conferência V é colocado no pool Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-107">Você também pode colocar o servidor de mediação no pool de Front-End, ou você pode implantá-lo como um servidor autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-108">A / o serviço de conferência de V é sempre colocado se conferência estiver habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6d6d-109">Um A / serviço V Conferencing é necessário se a **conferência** foi selecionado na página **Selecionar recursos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-110">Um pool de Front End do Enterprise Edition usa um colocado uma / serviço V Conferencing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-111">Se não tiver sido conferência selecionada, o colocar uma / serviço V Conferencing não estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="d6d6d-112">Você pode colocar a função de servidor de mediação em um servidor Standard Edition Front End ou um pool de Front End do Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-113">Se você implantar conexões diretas SIP para um gateway PSTN (rede) qualificado telefônica comutada pública que suporta bypass de mídia e balanceamento de carga de sistema de nome de domínio (DNS), não é necessário um pool do servidor de mediação autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-114">Um pool de servidor de mediação autônomo não é necessário porque o gateways qualificados são capazes de DNS com carga balanceada para um pool de servidores de mediação e eles podem receber tráfego de qualquer servidor de mediação em um pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-115">Também recomendamos que você colocar o servidor de mediação em um pool de Front-End quando você tiver implantado o IP-PBXs ou se conectar a de um Internet Server provedor de telefonia borda controlador sessão (SBC), desde que qualquer uma das seguintes condições forem atendida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="d6d6d-116">O IP-PBX ou SBC está configurado para receber tráfego de qualquer servidor de mediação no pool e pode rotear tráfego uniformemente para todos os servidores de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="d6d6d-117">O IP-PBX ou SBC está configurado para receber tráfego de qualquer servidor de mediação no pool e pode rotear tráfego uniformemente para todos os servidores de mediação no pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="d6d6d-118">Você pode usar a ferramenta de planejamento para avaliar se o pool de Front-End, onde você deseja colocar o servidor de mediação pode manipular a carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-118">You can use the Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-119">Se seu ambiente não pode atender a esses requisitos, você deve implantar um pool do servidor de mediação autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="d6d6d-120">Em geral, a colocação do servidor de mediação não é recomendável se sua organização tem requisitos de escalabilidade e alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-121">Para obter detalhes sobre colocando essas funções de servidor em um pool de Front-End em uma implantação do Enterprise Edition, consulte [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) na documentação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-122">Para obter detalhes sobre A / recurso de conferência V e componentes, consulte [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d6d6d-123">Para obter detalhes sobre os recursos do Enterprise Voice e componentes, incluindo o servidor de mediação, consulte [Plan for Enterprise Voice no Skype para Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) na documentação de planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d6d-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


