---
title: Adicionar Servidor de Borda
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Para incorporar um Servidor de Borda ou um pool de Servidor de Borda em seu design de topologia, é necessário especificar o nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) do servidor no qual você deseja implantar o Servidor de Borda ou o pool de Servidores de Borda. Antes de publicar uma topologia que inclua o Servidor de Borda ou pool de Servidores de Borda e instalar o Skype for Business Server, você deve ter concluído todos os pré-requisitos para implantar o acesso de usuário externo. Para obter detalhes sobre esses pré-requisitos, consulte Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network, na documentação de Implantação.
ms.openlocfilehash: 7b0fedfe7468f2d1468c53835fc9873940d7eab6
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49800911"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="5c217-105">Adicionar Servidor de Borda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="5c217-106">Para incorporar um Servidor de Borda ou um pool de Servidor de Borda em seu design de topologia, é necessário especificar o nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) do servidor no qual você deseja implantar o Servidor de Borda ou o pool de Servidores de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-107">Antes de publicar uma topologia que inclua o Servidor de Borda ou pool de Servidores de Borda e instalar o Skype for Business Server, você deve ter concluído todos os pré-requisitos para implantar o acesso de usuário externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-108">Para obter detalhes sobre esses pré-requisitos, consulte [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) na documentação de Implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c217-p103">O nome especificado por você precisa ser idêntico ao nome de computador configurado no servidor. Por padrão, o nome de computador de um computador que não faz parte de um domínio é um nome curto, não um FQDN. O Construtor de Topologia usa FQDNs, não nomes curtos. É necessário configurar um sufixo DNS (Domain Name System) no nome do computador a ser implantado como um Servidor de Borda ou pool de Servidores de Borda que não faz parte de um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-p103">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server. By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN. Topology Builder uses FQDNs, not short names. You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5c217-113">Caso planeje implementar um pool de Servidor de Borda no futuro, selecione **Pool de múltiplos computadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-114">Embora um pool seja definido como dois ou mais computadores que estão com cargas balanceadas, você pode criar um pool de único computador e criar um pool FQDN para o computador único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-115">Quando estiver pronto para adicionar mais computadores ao pool posteriormente, você deverá definir o Construtor de Topologias novamente para definir o novo membro do pool, publicar a nova topologia e configurar o novo membro do pool do Servidor de Borda por meio do Assistente de Implantação do Skype for Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-116">Você também deve adicionar o novo membro do pool aos balanceadores de carga do pool, balanceamento de carga DNS ou balanceadores de carga de hardware apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-117">A interface de Borda interna e a interface de Borda externa devem utilizar o mesmo tipo de balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-118">Você não pode usar o balanceamento de carga DNS em uma interface de Borda e balanceamento de carga de hardware na outra interface de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-119">Certifique-se de que você está adicionando o novo servidor membro ao balanceador de carga apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="5c217-120">É possível adicionar suporte para acesso a usuário externo quando você implanta sua topologia inicial, ou depois de implantar sua topologia inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-120">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology.</span></span> <span data-ttu-id="5c217-121">Para obter detalhes sobre como adicionar Servidores de Borda ou pool de Servidores de Borda a uma topologia existente, consulte [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) na documentação de Implantação do Servidor de Borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c217-121">For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


